[18/06/2026 22:41:41] ~ Arthur Martins:
‎[18/06/2026 22:41:41] ~ Arthur Martins: Oi, gente! Boa noite!

Caramba!!! Hoje fiz minha primeira call de venda e fechei minha primeira mentorada!!!

Estou em êxtase aqui!!! Destravou!!! Minha "estreia" no mundo das mentorias! Kkkkk

Sei que posso ter pulado algumas etapas, mas a urgência financeira falou alto. Segui a intuição. Peguei todas as informações assimiladas no Desafio e fui para o "palco".

Fiz a call com uma conhecida, minha aluna de meditação. Não é a persona high ticket para a minha mentoria, porém quis fazer com ela para "ensaiar", destravar meu medo e validar o método.

Segui todo o roteiro do Flecha, com muita escuta ativa, falando sobre o que era do interesse da cliente. Travei um pouco ao apresentar a mentoria, pois quis ler direitinho o que estava escrito, mas fluiu. Quando terminei a apresentação, a cliente falou:

— Nossa, você leu meu diagnóstico? 🤣🤣🤣

A conversa seguiu mais um pouco, e eu ali, tranquilamente ansioso, esperando ela perguntar o preço. Quando finalmente a pergunta veio, eu, com toda a cara lisa do mundo, falei o preço cheio.

Ela travou. Entrou em pânico e começou a se justificar, para dizer que estava fora das possibilidades dela. Eu sabia que era caro para ela mesmo, mas quis dizer o preço cheio para sentir a reação. E perceber como me sentiria ao falar preço tão distante do que estou acostumado cobrar.

Como palhaço, sempre tenho cartas na manga. Já tinha calculado três propostas de preço para ver em qual faixa ela se sentiria mais confortável para investir, sem morrer de susto. Fui apresentando uma por uma, até chegar ao valor que foi alegre para ambos. E assim consegui fechar minha primeira venda, na primeira call, por 20% do valor cheio.

Vai ser ótimo para treinar, validar o método e ganhar confiança.

Ao final, ainda fiz um exercício de yoga do riso com ela para sairmos leves da reunião.

Percebi, senti que este formato de trabalho com mentoria é onde todos os meus "eus", ator, palhaço, poeta, terapeuta Xamânico/holístico, massoterapia, lider de Yoga do riso, condutor de meditação, pai de menina e observador do viver, encontraram assento.

Uau! Funciona! É real!

Gratidão, Raízes!

Xeros ❤️ ‎imagem ocultada
‎[18/06/2026 22:41:42] ~ Arthur Martins: ‎imagem ocultada
[18/06/2026 22:48:35] ~ Evelen Tomaz 🤍: Uhuuuuuu 👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽🥰🥰🥰🥰 Parabéns @⁨~Arthur Martins⁩ 
Que maravilha ter compartilhado conosco.  Que venham muitas outras 👏🏽👏🏽🥰
[18/06/2026 22:49:54] ~ Evelen Tomaz 🤍: E a percepção dela foi ótima! ❤️❤️❤️❤️
[18/06/2026 22:50:04] ~ Fabrícia Coelho: 🤣🤣🤣vem
[18/06/2026 22:52:27] ~ Eduardo Rocha: Boa noite, pessoal.

Tudo bem com vcs?

Não estava entendendo bem, pois eu estava trabalhando até quase às 21:30h. Foi bem cansativo hj…

Me chamo LUIZ EDUARDO, sou natural de Fortaleza/Ce, mas atualmente moro em João Pessoa/PB.

Sou Licenciado em Matemática, com especialização em Educação Especial com foco em Altas Habilidades, TEA e superdotação, bacharel em Direito com registro na Ordem dos Advogados pela Seccional da Paraíba, especialista em Direito Penal e Processo Penal, Direito Previdenciário, Docência no Ensino Superior, Licitação e Contratos e Mestrando em Administração Pública, bacharel em Teologia.

Já escrevi dois livros, sendo um sobre Violência Doméstica e outro sobre Discipulado Cristão.

Atualmente sou professor (quase 18 anos) e advogado atuante (quase 8 anos), cristão, casado e pai de duas filhas lindas.

Já atuei na administração pública como assessor e coordenador jurídico de licitações, secretário municipal de administração e planejamento, onde atuei diretamente com licitação por 6 anos.

Diante disso, nunca fiz mentoria, mas acredito que dará certo e será bem produtivo para todos nós!

Espero que aqui possamos fazer um bom network e também trocas bastante produtivas.

No mais, estou a disposição!

Forte abraço e boa noite para todos! ‎<Mensagem editada>
[18/06/2026 22:52:31] ~ Arthur Martins: Que assim seja para todos nós.  Vamos juntos! Gratidão. Contem comigo
[18/06/2026 22:53:03] ~ Ana Carolina Mattoso: Que legal!!!!! Primeira de muitas!
[18/06/2026 22:53:23] ~ Fabrícia Coelho: 👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾Parabens
[18/06/2026 22:53:53] ~ Arthur Martins: Pois foi não é! Achei incrível. Depois que ouvi ela falar isso deu até um quentinho no coração sussurrando: deu certo, bora melhorar, mas deu certo
[18/06/2026 22:54:25] ~ Arthur Martins: Assim seja para todos nós!!!!! Grato
[18/06/2026 22:54:50] ~ Arthur Martins: Valeu!!! 

Vibrando por todos aqui!!!
[18/06/2026 22:55:57] ~ Marcello Pedro: Tive um call com a @⁨~Prem Karima⁩ que Surf é uma assumidade em eventos e Sustentabilidade @⁨Fabio Takwara⁩ 
Nossa prancha ecológica vai nascer hein
[18/06/2026 22:55:57] ~ Evelen Tomaz 🤍: Isso é motivador demais. 🤗😍
[18/06/2026 22:56:34] ~ Evelen Tomaz 🤍: Que maravilha! 😊😊👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
[18/06/2026 22:57:09] ~ Joey Jacksonn: Só corrigindo: meu foco é mais abrangente, o nicho não envolve só neurodivergentes, mas funciona pra esse perfil também. 🙏🏻
[18/06/2026 22:58:03] Fabio Takwara: Uhuuu!!!!
[18/06/2026 22:59:04] ~ Arthur Martins: Maravilha
Sucesso ecológico 🥳🥳🥳🥳
[18/06/2026 22:59:06] ~ Evelen Tomaz 🤍: Que venham ótimas realizações para todos nós 🙌🏽✨❤️
[18/06/2026 23:01:14] Fabio Takwara: Arthur, que depoimento sensacional! Parabéns demais pela primeira venda e por essa estreia com o pé direito! 🎭 Destravou total! A sua sensibilidade em ler o diagnóstico da cliente, ter as propostas de preços prontas e integrar toda a sua bagagem artística e terapêutica é a prova viva de que o método funciona quando colocamos em prática.

Já criei uma seção exclusiva de Cases de Sucesso & Depoimentos lá na nossa página do Raio-X e o seu relato é o nosso primeiro marco! Dá uma olhada lá como ficou bonito: https://takwaratec.github.io/Mentoria_Tecnologia_Takwara/raio-x-raizes/
[18/06/2026 23:03:24] Fabio Takwara: Corrigido, Joey! Faz todo sentido, a autonomia nos estudos de línguas serve para qualquer pessoa e o seu método é super abrangente, sendo de fato um diferencial ainda maior para quem tem TDAH ou outras neurodivergências manterem a constância. Já atualizei lá na nossa página do Raio-X: https://takwaratec.github.io/Mentoria_Tecnologia_Takwara/raio-x-raizes/
[18/06/2026 23:05:35] ~ Marcello Pedro: Que Phodasticooooo
Arthur!!!!
Vou tirar meu palhaço da cartola 🎩
[18/06/2026 23:05:53] Fabio Takwara: Por hoje é só pessoal! Boa noite. Amanhã pode ter mais… se a moda pega, meu tempo se esvai. Sucesso para tod@s nóis!
[18/06/2026 23:08:24] ~ Arthur Martins: Fábio, está muito bom todo material! Muito bom mesmo. Que honra abrir a sessão dos depoimentos! 🥳🥰
[18/06/2026 23:10:19] ~ Arthur Martins: Acho justo! Bota essa palhaço pro mundo! Se precisar de um apoio, chama ai. Valeu!!!
[18/06/2026 23:10:31] ~ Destrave sua Escrita: Parabéns, querido. Inspirador. Que venham outras tantas.
[18/06/2026 23:11:40] ~ Arthur Martins: Gratidão, querido. Vcs que me inspriram diariamente com suas histórias sensacionais. Que assim seja para todos nós!
[18/06/2026 23:12:34] ~ Destrave sua Escrita: @⁨~Ana Carolina Mattoso⁩, boa noite.  Tbm sou da academia, doutorando em Estudos Literarios. Uso a estrutura da narrativa de ficção para destravar a escrita de redação de concursos de alta exigência discursiva.  Depois quero trocar figurinhas contigo.
[18/06/2026 23:14:18] ~ Destrave sua Escrita: Boa noite, Eduardo. Somos vizinhos. Kkk Tô aqui em Recife. ‎<Mensagem editada>
[18/06/2026 23:16:59] ~ Arthur Martins: Está primoroso esse material! Feito com muito cuidado, atenção, e carinho.
Só corrigindo, se me permite, a minha mentoria não é de palhaçaria. Utilizo técnicas lúdicas da palhaçaria para retirar pessoas do estado se rigidez e cansaço emocional. A palhaçaria entra como uma das técnicas na execução do método. É uma mentoria para pessoas cansadas de viver em estado de esgotamento, pressão e urgência. Gratidão imensa ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 05:34:20] ~ Bela Giannini: Bom dia! Incrível.  Amei ! Obrigada
[19/06/2026 05:38:27] ~ Eduardo Rocha: Que massa!!!
[19/06/2026 06:16:13] ~ Marcela Madureira: Bom dia, pessoal!
Espero que estejam bem…🙏🏻
Entrei ontem à noite no grupo pq não havia visto o e-mail, ainda estava nos outros grupos “esperando”, mas percebi que havia algo errado pq só entravam msg para entrar no raizes e eu já comprei no dia …rsrs
Me atualizem aqui por gentileza de como funciona, o que é esse raio-x, esse material que estão comentando é pelo que entendi farei minha apresentação….
[19/06/2026 06:19:54] ~ Ana Carolina Mattoso: Que legal!!! Muito boa a sacada! Vamo se seguir! https://www.instagram.com/professora.mattoso?igsh=MTg1am8zNHlxZDdjeQ%3D%3D&utm_source=qr
[19/06/2026 06:49:57] ~ Bruno Mazetto: Buenos.
Sou o Bruno. Ainda definindo o foco principal entre duas opções.
A primeira é ajudar professores de yôga a fazer dinheiro. Sou professor há 17 anos, 11 no presencial+online e há 6 anos exclusivamente online por conta da vida nômade. 
A segunda opção é retomar a mentoria de desenvolvimento pessoal que já apliquei anos atrás, com foco em estilo e qualidade de vida, clareza de propósitos e plano de ação. A ênfase é em ajustar a vida do mentorado para que aproveite melhor o que já tem e pare de desperdiçar tempo e energia. Mas quero direcionar para profissionais do mercado digital.
[19/06/2026 07:21:44] ~ João Lima: Bom dia, pessoal! Sou o João Lima. Estou em Curitiba/PR. Dou aula de piano a mais de 12 anos, dando aulas exclusivamente online desde 2018. Fiz mestrado e estou terminando meu doutorado pesquisando sobre psicologia do aprendizado. Pelo meu doutorado já ganhei 4 prêmios nacionais e internacionais! Ao longo dos anos as pessoas me pediram ajuda para aprender a lidar com tecnologia e a transformar o que elas faziam no presencial para o online de um jeito profissional. Por causa disso minha proposta é o Além do Analógico! Uma mentoria para profissionais experientes no presencial que tem trava com tecnologia, vamos acabar com o medo, ganhar autonomia pra aprender ferramentas, personalizar seu serviço e sua experiência no online e passar a se gravar sem depender de ninguém!

É um prazer estar no grupo com vocês! ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 07:28:15] ~ Vanessa Fleig: O bom dia que a gente gostaaa
[19/06/2026 07:28:35] ~ Vanessa Fleig: Arthur vai inaugurar as figurinhas:
‎[19/06/2026 07:29:51] ~ Vanessa Fleig: ‎figurinha omitida
‎[19/06/2026 07:30:06] ~ Vanessa Fleig: ‎figurinha omitida
‎[19/06/2026 07:30:48] ~ Vanessa Fleig: ‎figurinha omitida
‎[19/06/2026 07:32:22] ~ Vanessa Fleig: ‎figurinha omitida
[19/06/2026 07:32:24] Fabio Takwara: Bom dia Marcela, bem vinda. O raio x foi uma inciativa minha, feito sob medida para casos como o seu que tá boiando no grupo. Confira:https://takwaratec.github.io/Mentoria_Comunidades_RaioX/
Vai virar outro projeto de mentoria/consultoria meu. Se apresenta pra fazer parte!
[19/06/2026 07:33:33] ~ Destrave sua Escrita: Seguindo. Seus posts unem carisma e autoridade de forma incrível. Parabéns!
[19/06/2026 07:36:33] ~ Destrave sua Escrita: Bom dia, Marcela. Estamos nos conhecendo e identificando as afinidades. Se apresentar é um bom primeiro passo. Entra na plataforma do  Raízes e segue as aulas, lá M&M vão te apresentar o SIM e a Raíza. Se jogue! Kkk
[19/06/2026 07:36:37] ~ Kamala Cunha: ‎~ Kamala Cunha entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 07:47:48] ~ Erika: Bom dia 🩵
[19/06/2026 07:49:55] ~ Helena: Bom dia pessoal! Sou Helena Woellner. Sou economista com formação em psicanalise e especialização em neurociencia afetiva. Quero ajudar mulheres em uma jornada de autoconhecimento para definir seus objetivos alinhados aos seus próprios valores e apoiar no planejamento financeiro de vida. Ainda não tenho instagran, e ainda um pouco indecisa sobre posicionamento. Mas vamos que vamos. 
Se tiver algum (a) terapeuta financeira me da um oi pra trocarmos figurinhas.
[19/06/2026 07:51:29] ~ Manoela Couto: Bom dia pessoal, eu sou a Manoela, consultora em gerontologia/ processo de envelhecer, sou enfermeira de formação, me especializei em gerontologia desde o primeiro ano de formada em 2002, eu me apaixonei por esse desafio de estudar e trabalhar com o envelhecimento das pessoas. Eu sempre trabalhei em serviços de saúde para pessoas idosas nas mais variadas estruturas tanto no público quanto no privado . E uma descoberta valiosa foi entender que muitos tratamentos não dão certo devido as pessoas não aceitarem o próprio envelhecimento e enxergarem a velhice como uma fase horrível, onde só tem perdas. A minha mentoria é para famílias que enfrentam os desafios que o envelhecimento traz, principalmente para filhos que cuidam  de seus pais e precisam organizar o cuidado no dia e aprenderem a enxergar o próprio envelhecimento com mais consciência e otimismo. Eu decidi ser consultora há uns 2 anos, mas era um “trabalhinho” secundário, pois meu trabalho CLT sempre me consumiu muito. Eu sou de São Paulo capital, tenho 48 anos e percebi que tinha que planejar minha década do 50 anos e viver do digital faz parte desse plano. Deixei de ser CLTista, ainda estou me achando, mas muito confiante. Adorei esse grupo, estava lendo todas as mensagens, estou muito feliz! O meu Instagram é Manoelapcouto. Nossa acho q falei muito!🥰
[19/06/2026 07:52:14] ~ Ana Paula Modesto: ‎~ Ana Paula Modesto entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 07:58:54] ~ Carla Gonçalves: Bom dia pode enviar o link pra participar da aula da mika hoje?
[19/06/2026 08:04:43] ~ Ju Almeida: Quem puder me ajudar a responder a pesquisa eu super agradeço 

CASA KALI – MAGIA E ESPIRITUALIDADE PRÁTICA

Estamos gestando um espaço dedicado às práticas espiritualistas, ao desenvolvimento humano, à expansão da consciência e ao crescimento integral do ser.

Para construir esse projeto de forma alinhada às necessidades e interesses da comunidade, gostaríamos de contar com a sua participação em nossa pesquisa:

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfdpcx1lsKfUb5N1JGxhBaQiv25pVQOM-LlX3FljnwuNk0NFw/viewform

Agradecemos a sua atenção, confiança e disponibilidade em colaborar conosco.

Aguarde novidades especiais.
[19/06/2026 08:07:47] ~ Arthur Martins: Oh coisa massa!!!! Adorei a figurinha 🥰😂. Vamos que vamos rumo a plaquinha real. PEI!!
‎[19/06/2026 08:08:45] ~ Carla Gonçalves: ‎imagem ocultada
‎[19/06/2026 08:08:45] ~ Carla Gonçalves: ‎imagem ocultada
[19/06/2026 08:08:45] ~ Carla Gonçalves: Bom dia meu nome é Carla Gonçalves sou formada em ADMINISTRACAO DE EMPRESAS E COACH DO BEM ESTAR. Tenho  44 anos, 
Sou casada com Roney há 24 anos ele tem 46 anos. Temos 1 filho da adoção, hoje com 10 anos chamado NOAH ( meu descanso) depois de 10 anos tentando engravidar Deus realizou meu sonho de ser mãe através da adoção . Quando casei com Roney era gerente de banco, cansada estressada e estava 8kilos acima do meu peso . Foi aí que decidi mudar meu estilo de vida, com mudança de mente, atividade física, ajuste na alimentação e com suplementos eliminei os 8kilos e mantenho há mais de 20 anos.
Trabalho há mais de 20 anos ajudando famílias a mudar o estilo de vida pra ativo e mais saudável . Criamos um método de emagrecimento chamado Revolução  corporal :MÉTODO RC , entrei na mentoria porque posso ajudar muito mais as famílias a serem
Transformadas e muito além de eliminar peso e quero transformar essas vidas e nossa experiência de vida em mentoria . 
Meu esposo é formado em tecnólogo de  processamento de dados, atualmente  meu esposo trabalha como gerente comercial meio de pagamentos (maquininhas) e está estudando pra nutricionista . 
Estou muito feliz , essa mentoria é resposta de oração 🙌
Quero ser um instrumento  nas mãos de Deus pra salvar famílias 🙏
[19/06/2026 08:09:07] ~ Carla Gonçalves: https://www.instagram.com/soucarlagoncalves?utm_source=qr
[19/06/2026 08:16:45] ~ Alivinio Econoeduca: Bom Dia Colegas de Grupo. 

Muito bom ver tantas propostas surgindo. Somos o produto de nossa convivência. Se o Grupo é motivado e pró-ativo, assim também nos tornamos. 
Ter entregas de alto valor (benefício) para o mentorado (beneficiário) é fundamental para nossa realização pessoal, profissional e financeira. A expectativa é escalar a entrega e a operação. Isso é empreender. 
Só q quando isso ocorrer, em algum momento, será necessário empresariar, ou seja, profissionalizar a entrega por meio de uma empresa. E isso, especialmente no Brasil, não é simples. É também preciso seguir um método para q a empresa surja consistente e seja sustentável. São etapas obrigatórias q devem ser cumpridas e q vão muito além de conseguir um CNPJ. 
Esse é o objetivo da Mentoria q ofereço: orientação econômica de negócios. O objetivo é estabelecer uma operação empresarial consistente, escalável e sustentável. Esse é o meu propósito, meu Ikigai, q ofereço a quem quiser iniciar uma nova empresa ou calibrar uma q já exista.
Estou no Instagram @alivinioalmeida e no @econoeduca_oen.
Passem lá para tomar um café!🍵
[19/06/2026 08:16:57] ~ Alivinio Econoeduca: https://www.instagram.com/alivinioalmeida?igsh=MWJjNjl5c2locmxlNA%3D%3D&utm_source=qr
[19/06/2026 08:21:12] ~ Tiago Campetti: Agora se alguém tiver uma mentoria de como aprender a digitar profissionalmente me avise. A raiza tá tendo que se virar pr a descobrir o que eu to querendo dizer com todos os erros de digitação aqui
[19/06/2026 08:26:59] ~ Ana Paula Modesto: Bom dia 🙌🏽

Estou perdida aqui rsrs
Já tem um calendário de atividades?
Alguém pode me ajudar?
[19/06/2026 08:27:02] ~ Michelle Santiago: Oi Manoela, tb sou enfermeira de formação. Bom ver outra enfermeira por aqui. Fico muito feliz
[19/06/2026 08:27:31] ~ Ana Paula Modesto: Opa! 😃 
Também sou enfermeira 😊
[19/06/2026 08:28:32] ~ Michelle Santiago: Que legal. Fico feliz ver a enfermagem que entendo ser um profissional com mto potencial saindo fora da caixinha...  Mto bom!
[19/06/2026 08:29:34] ~ Erika: Eu sou Erika Thiele sou Bióloga de Formação.
Sou psicoterapeuta radiestesista. Fundadora do Instituto Plasma ✨️ 🌀 
Prático radiestesia desde os meus 17 anos. 
Trabalho profissionalmente desde 2003 e ministro cursos desde 2010.
Estou aqui para desenvolver a minha comunicação. 😊 Principalmente a social.
Gosto muito de ensinar radiestesista clássica com profundidade. Formar novos terapeutas radiestesistas é uma marca importante do meu trabalho. O sucesso é garantido 💫🌀☯️🕉️
[19/06/2026 08:30:49] ~ Joey Jacksonn: Bom dia 🙏🏻 
Sabe que eu fiz há uns 17 anos um curso de informática e tinha digitação, até hoje digito do jeito que aprendi no curso, com todos os 10 dedos, ajuda a minimizar a tensão e escrever mais rápido com menos erros
‎[19/06/2026 08:32:08] ~ Maré Educação: ‎figurinha omitida
[19/06/2026 08:32:34] ~ Maré Educação: @⁨~Arthur Martins⁩ Qual seu nicho e sobre o que é sua mentoria? Manda seu insta aqui também
[19/06/2026 08:34:16] ~ Destrave sua Escrita: Qdo era criança fiz datilografia na Fundação Bradesco. Até hj uso a base kkkkkkkkkkkkkkk
[19/06/2026 08:34:37] ~ Maré Educação: *Pessoal que quer ver a gravação:*

- Call de análise DPS de ontem já está disponível em "Call de Análises"
[19/06/2026 08:36:47] ~ Destrave sua Escrita: Bom dia, Ana. Deve ter chegado no seu email um calendário das atividades e vc pode tbm incorporar na sua agenda pela plataforma. Foca nas aulas tbm. Hj terá um call com a Myca às 10h e nós podemos participar como ouvintes.
[19/06/2026 08:38:33] ~ Tiago Campetti: Meus pais fizeram datilografia. No caso deles não mantiveram a técnica. Eu ainda vou treinar isso. Me incomoda bastante
[19/06/2026 08:40:10] ~ Maré Educação: Olá, queridos! Sejam todos muito bem-vindos!
Agora que vocês são alunos oficiais do Raízes o contato de suporte de alunos é o (11)5199-8656 (A Vanessa atenderá vocês no momento).

*PODEM SAIR DOS GRUPOS VIPS, NÃO ENVIAMOS NADA DO RAÍZES LÁ*

*Pedimos que confiram o e-mail de boas vindas de vocês* com as orientações iniciais, caso não tenham recebido, *verifiquem spam e lixeira.*

Enquanto isso, *explorem a plataforma de vocês!* Iniciem pelo "Comece aqui" e lembrem de baixar o SIM que está lá na aula "como utilizar o SIM - Sistema de Implementação" 

🌻 *AGENDA EXCLUSIVA DA TURMA DE VOCÊS*
*Todos encontros ficam gravados*

🤩 *BOAS VINDAS*
Marcus e Myca irão receber você oficialmente no Raízes com as primeiras orientações e vamos descobrir os vencedores dos bônus do primeiro dia!
*Dia:* 22/06
*Horário:* 14h às 16h

🤓 *TUTORIA COM LORE I*
Um plantão de dúvidas exclusivo para vocês pra gente dar atenção total às necessidades iniciais de quem está entrando agora.
*Data:* 25/06
*Horário:* 19:30h às 21:30h

🔨 *IMERSÃO BATE MARTELO NO NICHO*
Vamos juntos realizar toda parte de definição de Nicho do seu negócio. Preparem o Sistema de Implementação de vocês (e não precisam esperar até o nosso encontro para iniciar essa parte).
*Data:* 30/06
*Horário:* 9h às 12h

🤓 *TUTORIA COM LORE II*
Último plantão de dúvidas exclusivo para a turma.
*Data:* 02/07
*Horário:* 19:30h às 21:30h

Vamos compartilhar todos acessos exclusivos da turma de vocês aqui pelo grupo também.
[19/06/2026 08:40:19] ~ Maré Educação: ‎~ Maré Educação fixou uma mensagem
[19/06/2026 08:40:27] ~ Gabriel: Eu fiz no Senac. Até hoje agradeço o esforço que empreendi quando pequeno para aprender a datilografar... 
Vivo no digital, um bem de consumo meu são teclados...
[19/06/2026 08:40:45] ~ Gabriel: Agradeço aos meus pais, quis dizer
[19/06/2026 08:41:59] ~ Elaine Gama: Oi, gente! Meu nome é Elaine Gama, sou de Curitiba, e sou consultora de marketing pra pequenas empreendedoras, ajudando elas a organizar o Instagram e venderem mais.

Meu propósito é ajudar mulheres empreendedoras a dar visibilidade ao seu negócio e vender mais.

Sou mãe do Vinícius, 13 anos, e da Cecília, de apenas 2 meses, e casada. Minha história com o marketing nasceu na prática: quando eu tinha minha loja de relógios inteligentes, as pessoas comecaram a me procurar pra entender como eu fazia minhas vendas e minha presença online. Foi aí que descobri meu amor por essa área e decidi seguir esse caminho.

Estou começando agora essa jornada como consultora, sem anos de mercado, mas com muita fé e vontade de crescer. E olha, ainda durante os desafios, só com as orientações que recebi no desafio, consegui fechar minha primeira cliente de mentoria com um ticket mais alto! Fiquei emocionada de ver que o caminho está certo. Essa mentoria é resposta de oração 🙏

Estou muito entusiasmada com tudo que posso alcançar daqui pra frente, ao lado de vocês. Desejo muito sucesso a cada um nessa caminhada! Quem quiser me acompanhar, me segue no Instagram:
@elainegama.co
@elainegamadigital 🤎 ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 08:42:19] ~ Elaine Gama: https://www.instagram.com/elainegama.co?igsh=MWt6eDg2Z3J0cjc3Yg==
[19/06/2026 08:43:38] ~ Samantha Nobre: ‎~ Samantha Nobre entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 08:49:10] ~ Helena: Elaine, moro em Curitiba também!
[19/06/2026 08:53:05] ~ Elaine Gama: Que legal Helena, adorei saber que tem gente de Curitiba por aqui também! E o friozinho bem leve hoje, né? Nove graus! 🥶🤎 hahaha
[19/06/2026 08:53:09] ~ Cuidar de Dentro: Pedi para te seguir pelo @naturalmentesaudavel2024 minha página de alimentação e hábitos saudáveis 🥰 e tenho a @cuidardedentro.oficial que cuida do emocional.
[19/06/2026 08:53:12] ~ Cuidar de Dentro: Acabei não me apresentando direito.
Meu nome é Micheline, autista nivel 1 e TDAH, sou terapeuta holística e Neuropsicopedagoga e compartilho a visão de que mente, emoções e corpo físico estão conectados. Também observo o quanto o ambiente pode favorecer ou dificultar nossos processos de equilíbrio e bem-estar.
E pensei inicialmente em fazer uma Mentoria para mulheres com ansiedade mas estou ainda decidindo pois como sou Pedagoga e meu caçula de 10 anos também é autista nível 1 e tive sucesso em ajudá-lo, hoje ele não toma remédios e também não precisa de suporte além do que eu dou e eu também não tomo remédios. Vivemos uma vida "normal" como pessoas "normais". 
Então, pensei também que poderia fazer a Mentoria voltada para a mãe de Neurodivergentes...
[19/06/2026 08:53:24] ~ Damaris Alfredo: ‎~ Damaris Alfredo entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 08:55:00] ~ Eliane Ballester: ‎~ Eliane Ballester entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 08:55:15] ~ Ynglety Barros: Eu também fiz na fundação 😃
[19/06/2026 09:04:24] ~ Simone Tamega 🪻: ‎~ Simone Tamega 🪻 entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 09:16:23] ~ Cuidar de Dentro: Obrigada!
[19/06/2026 09:16:48] ~ Marcela Madureira: https://www.instagram.com/juntasnajornada2.0?utm_source=qr

Bom dia novamente pessoal!🤗
Sou Marcela Madureira, fundadora e líder do Movimento Juntas na Jornada, Mentora de mulheres e Palestrante.
Um Movimento que ajuda mulheres a se priorizarem sem culpa, porque muitas acreditam que para se cuidar precisam deixar alguém pelo caminho.
❤️‍🔥Quando nós cuidamos, cuidamos melhor do outro pq oferecemos ao mundo nossa melhor versão!❤️‍🔥
É um prazer estar aqui com todos!
Bora bora que foguete não dá ré!🚀🚀🚀
[19/06/2026 09:21:35] ~ Arthur Martins: Fala nobres, bom dia. Estou bem animado. 

Então estou no nicho de desenvolvimento humano.

A minha mentoria, Mentoria Exale, é para auxiliar pessoas que estão cansadas de viver em estado de pressão e urgência constante, recuperarem espaço interno, reorganização humana, criatividade, diminuir a autocobrança e exessos.

Nesta mentoria, o erro não é punição.
O erro vira movimento.
A pausa não é desperdício.
A pausa reorganiza.
A leveza não diminui potência.
Ela devolve humanidade à potência.

A Mentoria Exale é para quem percebeu que sucesso sem espaço interno se transforma em exaustão sofisticada.

Para pessoas que cansaram do automatismo viver uma experiência de transformação através de técnicas da ludicidade da palhaçaria, jogos teatrais, da escrita criativa, do yoga do riso que possibilitarão  viver com menos excessos sem precisar provar nada enquanto aprende. 

O instagram esta tipo casa desarrumada. Mas chega ai, só não repara (repara sim) na bagunça kkkkkkkk

@arthur.martins.barros
[19/06/2026 09:29:28] ~ Evelen Tomaz 🤍: @⁨~Ana Carolina Mattoso⁩,  você é muito maravilhosa! 

Seus conteúdos são viciantes. 🥰🥰👏🏽👏🏽 Virei seguidora e fã do teu trabalho. 

Que vibe maravilhosa e uma ótima didática, fora a desenvoltura em frente a câmera. 

Você arrasa, Doutora! 🥰🤗👏🏽👏🏽 ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 09:31:15] ~ Teacher Jozy Lima: ‎~ Teacher Jozy Lima entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 09:37:24] ~ Maré Educação: ‎~ Maré Educação mudou as configurações deste grupo para permitir que somente admins enviem mensagens ao grupo
[19/06/2026 09:37:31] ~ Maré Educação: Olá, queridos!
Talvez vocês tenham visto na agenda geral de alunos que hoje está marcado uma sessão de rotina e produtividade e vocês podem acompanhar com a gente!

Não se preocupe se você perder, este é apenas um convite e haverão mais sessões assim no cronograma no futuro.

🕒 *Horário:* Das 10h às 12h.

Acesso de hoje (pelo Zoom): https://us02web.zoom.us/j/82645039615?pwd=9UahnYbz7HzwLuqTqdnumkZ3ZCeJ18.1
ID da reunião: 826 4503 9615
Senha: 683099

⚠️ *IMPORTANTE*
Este encontro ficará gravado no módulo "Rotina e Produtividade" que fica na lista completa de conteúdos da sua plataforma (mas é muito mais legal quando vocês estão ao vivo) e será disponibilizado em até 24h após o encontro.

_Se precisar de ajuda, mande mensagem no whatsapp do suporte no número  (11)5199-8656_
[19/06/2026 09:56:04] ~ Luciana Mota: ‎~ Maré Educação removeu ~ Luciana Mota
[19/06/2026 10:15:49] ~ Maré Educação: Olá, pessoal! Myca teve uma situação e já entra! Pedimos desculpas pelo atraso 🙏🏻
[19/06/2026 10:17:26] ~ Mari Soccol: ‎~ Mari Soccol entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 10:19:00] ‪+55 11 97326‑0459‬: ‎‪+55 11 97326‑0459‬ entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 11:02:27] ‪+55 19 99341‑9209‬: ‎‪+55 19 99341‑9209‬ entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 11:58:07] ~ Maré Educação: Vamos esticar nosso encontro até 13h!

Acesso de hoje (pelo Zoom): https://us02web.zoom.us/j/82645039615?pwd=9UahnYbz7HzwLuqTqdnumkZ3ZCeJ18.1
ID da reunião: 826 4503 9615
Senha: 683099

⚠️ *IMPORTANTE*
Este encontro ficará gravado no módulo "Rotina e Produtividade" que fica na lista completa de conteúdos da sua plataforma (mas é muito mais legal quando vocês estão ao vivo) e será disponibilizado em até 24h após o encontro.
[19/06/2026 11:58:33] ~ Maré Educação: Não se preocupe se você perder, este é apenas um convite e haverão mais sessões assim no cronograma no futuro.
[19/06/2026 12:45:28] ~ Maré Educação: ‎~ Maré Educação mudou as configurações do grupo para permitir que todos os membros enviem mensagens
[19/06/2026 13:32:08] ~ Cuidar de Dentro: Parabéns!!! Estou aqui tentando acompanhar o grupo rsrsrs ainda não consegui colocar em prática. Agradeço por compartilhar sua experiência na primeira venda. Mais uma vez parabéns pelo progresso e coragem de dar o primeiro passo.🎉✨️🚀👏🏻👏🏻👏🏻 ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 13:36:44] ~ Daniela Carneiro: Parabéns!
[19/06/2026 13:57:56] ~ Destrave sua Escrita: Minha gente, a Myca hj tava inspirada. Quem mandou tirar ela da academia kkkkk
[19/06/2026 13:58:37] ~ Destrave sua Escrita: E consequentemente deu uma aula maravilhosa. Enquanto ela falava, criei coragem e marquei a minha primeira call com um lead.
[19/06/2026 13:59:09] ~ Kamala Cunha: Que bom! Não consegui hoje
[19/06/2026 13:59:24] ~ Destrave sua Escrita: O depoimento de @⁨~Arthur Martins⁩ ontem tbm estimulou a sair do lugar
[19/06/2026 13:59:47] ~ Destrave sua Escrita: Vai ser disponibilizada a gravação
[19/06/2026 14:00:33] ~ Flavía Albbarran: Nossa, não vi que tinha encontro hoje😥
[19/06/2026 14:00:44] ~ Arthur Martins: Gratidão! 
Vamos juntos! 

Existe muito medo, muito mesmo. Mas vai com ele como companhia de viagem mesmo. E ver o dinheiro chegar é uma motivação maravilhosa
[19/06/2026 14:01:08] ~ Arthur Martins: Pow... que massa!
[19/06/2026 14:02:23] ~ Simone Inês: Também
Não
Vi
[19/06/2026 14:02:35] ~ Simone Inês: Onde a gente fica sabendo
Isso antes?
[19/06/2026 14:03:17] ~ Destrave sua Escrita: Aqui no grupo e chega no email tbm.
[19/06/2026 14:06:00] ~ Simone Inês: Quase não vejo emailm
[19/06/2026 14:07:17] ~ Michelle Santiago: Muito medo por aqui tb. Hoje passei até mal durante a aula!
[19/06/2026 14:17:20] ~ Arthur Martins: Caramba! Imagino viu. 

Foi uma Super aula! 

Ajudou colocar em ordem a ideia que eu carregava sobre o volume de trabalho digital iria soterrar a vida.
[19/06/2026 14:33:29] ~ Cuidar de Dentro: Meu nome é Micheline e esqueci de falar que sou de Teresópolis interior do RJ cidade serrana, aqui é bem frio rsrsrs 🥶
E falar um pouquinho mais da minha experiência comigo mesma e com meu caçula. Ele aos 2 anos de idade foi diagnosticado com quadro alérgico de bronquite asmática herdado tanto da família materna como paterna e também intolerância a lactose, e eu tive fibromialgia e psoríase artropática dita como incuráveis.
Porém, eu e ele não temos mais nada.🙌🏼🥰
A alimentação e o emocional são a base para ter uma saúde equilibrada e qualidade de vida.💖
Também acredito e compartilho da visão de que mente, emoções e corpo físico estão conectados. Também observo o quanto o ambiente pode favorecer ou dificultar nossos processos de equilíbrio e bem-estar. 
Quero também passar essa experiência de vida para outras famílias. Mas ainda tenho que definir e estruturar como será minha mentoria que como comentei inicialmente pensei em montar para mulheres com ansiedade, tb estou pensando em direcionar para mães de autistas. 
Sou Autista e TDAH e meu caçula tb autista, ambos nível 1, tenho outro filho de 30 anos que é TDAH. Tenho 54 anos, aposentada na educação, sou pedagoga e pós-graduada em Neuropsicopedagogia e educação especial, Terapeuta holistica em Aura Master e também Alquímica, também tenho outros cursos como Feng Shui e energia das plantas Fitoenergética.
Acredito que o ambiente pode influenciar positivamente ou negativamente o indivíduo, primeiramente absorvendo as energias como uma esponja e depois emanando-as, refletindo como um espelho, e por isso é preciso ter o mínimo de consciência do quê afeta positivamente ou negativamente.
E aplico tudo que venho aprendendo na minha vida e já ensaiei com algumas pessoas, algumas pagantes, ensaiei tb uma mentoria individual paga, que tiveram um bom avanço e me retornaram com depoimentos.🥰
Tenho duas páginas profissionais mas ainda sem saber como passar esses conhecimentos que venho adquirindo.
Mas acredito que aqui no Raízes e com o apoio de vocês vou conseguir definir minha Mentoria.🙏🏻💖🥰
https://www.instagram.com/naturalmentesaudavel2024?igsh=MTBtemM0cWdmZXpjbA==

E essa é para o emocional 👇🏼
https://www.instagram.com/cuidardedentro.oficial?igsh=MWpoMjBkbGI3MDY0ZQ==
[19/06/2026 14:38:37] ~ Cuidar de Dentro: Não estou com medo rsrsrs só ainda não consegui acompanhar. 😉
[19/06/2026 14:39:22] ~ Arthur Martins: Entendi
[19/06/2026 14:40:07] ~ Adriana Gaia: estou animada mas como perdi a aula no notion to perdidinha pq estava doente no dia, tentei assistir aqui mas ta estranho
[19/06/2026 14:44:58] ~ Giovanna Sequeira: Boa tarde! Como mencionei, tenho uma mentoria de comunicação com intenção e posicionamento, com o diferencial de técnicas de atuação e literárias, e tenho mais uma vaga no workshop que vou dar amanhã de manhã sobre naturalidade na câmera e trazendo um texto de venda que vamos trabalhar ao vivo. Para mulheres que tiverem interesse só mandar mensagem no privado. ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 14:49:27] ~ Teacher Jozy Lima: Oiiii boa tarde!!!

Esse depoimento, onde está? Foi no encontro de hoje mais cedo?

Nao estava em casa e so agora estou conferindo as informações...

Ainda vou assistir...

Mas se foi aqui no grupo antes da minha entrada  

@⁨~Arthur Martins⁩ poderia repostar aqui!???

Gosto de apreciar os depoimentos
[19/06/2026 14:50:57] ~ Elaine: Boa tarde. Não fiquei até o final, mas a aula foi muito boa!!!! Muitos insights!!!
[19/06/2026 14:53:06] ~ ka.consciente: Foi ótimo hahahaha
[19/06/2026 15:52:34] ~ 🐞Marcia🐞: ‎~ 🐞Marcia🐞 entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 14:53:56] ~ ka.consciente: ‎Mensagem apagada
[19/06/2026 14:55:28] ~ ka.consciente: Já dizia chorão: O medo segue os nossos sonhos*
[19/06/2026 14:58:35] ~ Simone Tamega 🪻: Olá pessoal 
Sou a Simone eu e meu marido estamos no início da criação do nosso produto digital 
Eu produzindo, assistindo as aulas reuniões e ele como mentor 
Na verdade nem sei como chamar ao certo pois não é mentoria é um acompanhamento clínico onde ele ajuda os ortodontistas iniciantes na carreira a planejar casos, resolver uns probleminhas comuns a acontecer durante o tratamento, mostrar atalhos …ele tem 38 anos de experiência e é muito didático por isso sou a grande incentivadora e produtora dele 
Muito frio na barriga mesmo 
Surge uns interessados que mandam mensagem pelo WhatsApp e eu não sei muito bem como conduzir 😱 mas vou desenrolar kkkk 
O conteúdo do nosso Instagram é muito bom… 
flavio_calcada ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 15:42:53] ~ Evelen Tomaz 🤍: Boa tarde! 🥰

Pessoal, uma curiosidade:

Na construção dos projetos de vocês, em algum momento perceberam que experiências marcantes da própria trajetória acabaram influenciando a forma como estão estruturando suas mentorias, consultorias ou serviços?

Tenho me dado conta de que muitas das ideias que estou desenvolvendo nasceram de situações reais que vivi ao longo da minha jornada profissional, algumas delas me marcaram profundamente e acabaram moldando minha visão sobre Experiência do Paciente e percebido que muitos dos aprendizados mais valiosos vieram justamente da prática.

Existe alguma experiência profissional que influenciou diretamente a forma como vocês estão construindo seus projetos hoje?
Fiquei curiosa para saber se aconteceu algo parecido com mais alguém por aqui.
[19/06/2026 15:49:16] ~ LM: Ola pessoal, meu nome é Lincoln, tenho 42 anos, pelo que eu li aqui talvez meu ramo seja o mais diferenciado, trabalho com TI, especualista em SaP, minha mentoria que está em construção apoia profissionais que queiram migrar de carreira e entrar no mundo de TI no mercado SAP
[19/06/2026 15:54:57] ~ Priscila Kalil Psi: Boa tarde! Também sou bancária e estou buscando a transição de carreira. Sou Psicóloga Clínica e Organizacional.
[19/06/2026 15:58:02] ~ Si Briganti: Oie! Sim! 
Minha mentoria está sendo estruturada com base nos 3 maiores erros que eu cometi durante minha atuação de liderança.

Isso (dizem) potencializa identificação e empatia entre nós e o mentorado... 

único risco/ atenção é para não deixar que isso limite a visão sobre o tema ou nos faça generalizar as situações e características de cada um que são únicas🤔
[19/06/2026 15:59:50] ~ Arthur Martins: É sobre isso
[19/06/2026 16:02:05] ~ Evelen Tomaz 🤍: Oi, Si! 😊

Gostei muito dessa visão. Faz bastante sentido que os nossos próprios erros e aprendizados acabem se tornando uma fonte rica para construir uma mentoria mais prática e conectada com a realidade do mentorado.

E concordo com o ponto de atenção que você trouxe. Acho que o desafio está justamente em transformar essas experiências em aprendizados e princípios, sem assumir que todas as pessoas viverão exatamente as mesmas situações.

Tenho percebido isso durante esse processo. Algumas das experiências que mais me marcaram profissionalmente me ensinaram muito sobre escuta, humanização e melhoria de processos, mas cada contexto tem suas particularidades e exige um olhar atento para a realidade de cada pessoa e instituição.

Obrigada por compartilhar essa reflexão!
[19/06/2026 16:02:57] ~ Carina: Que otimo!
Se quiser conversar, me chama no privado💙🦋
[19/06/2026 16:03:19] ~ Arthur Martins: Esse aqui @⁨~Teacher Jozy Lima⁩
[19/06/2026 16:03:33] ~ Maria Carolina: Boa tarde 
Sou Maria Carolina e sou formada em odontologia com especialização em Peridontia. Tenho 25 anos de formada, me formei em 2001. 
Mas, em 2015 fiz uma transição de carreira e passei a atender com terapias . Fiz uma formação internacional em EMF Balancing Technique ( atendo e formo profissionais ) e depois fiz inúmeras formações porque me apaixonei por essa área. 
Fiz formação em constelação familiar, geobiologia ambiental e espiritual, registra Akashicos, reiki , cura arcturiana , e trabalho fim seria de ativações mestras e meditações . Também  estudei astrologia e kabala por alguns anos. 
Faço atendimentos individuais e em grupo, dou cursos  e palestras. Trabalho há 11 anos e sou uma apaixonada por esse universo . 
Estou elaborando uma mentoria para mulheres. Ainda por decidir os detalhes .
[19/06/2026 16:05:52] ~ Evelen Tomaz 🤍: Não que isso nos enfraqueça, muito pelo contrário. Mostrar a vulnerabilidade é um ato humano e corajoso, porque revela não apenas os desafios que enfrentamos, mas principalmente o que aprendemos com eles. E, muitas vezes, é justamente aí que nasce a conexão mais genuína com quem estamos ajudando. Só usar de maneira estratégica, mas sem perder a autenticidade.
‎[19/06/2026 16:13:38] ~ Arlete D'arc  Mentora e Psicanalista Cristã de Mulheres: ‎figurinha omitida
[19/06/2026 16:16:40] ~ Giovanna Sequeira: Sim! Bastante…
[19/06/2026 16:17:00] ~ Giovanna Sequeira: Vivências profissionais ou não profissionais
[19/06/2026 16:20:45] ~ Evelen Tomaz 🤍: Que maravilha, @⁨~Giovanna Sequeira⁩ !! 🥰🥰

O que mais a motivou a criar o seu projeto?
[19/06/2026 16:25:16] ~ Cuidar de Dentro: Sim! E principalmente comigo mesma🥰
[19/06/2026 16:25:56] ~ Simone Tamega 🪻: Com certeza Evelen
Fui aluna do meu marido no curso de especialização e ele presenciou a minha insegurança no início como especialista e me ajudou muito com isso e vários dos alunos de qdo ele ainda dava aula pediam orientação pra ele.
Então por que não ganhar dinheiro com isso? Mas como está fora da área como professor será o Instagram nosso meio de divulgação. 
Mas ainda muitos curiosos me chamam preciso me empenhar na abordagem mais certeira😊
[19/06/2026 16:28:39] ~ Evelen Tomaz 🤍: Que interessante!!

E perceba como, muitas vezes, aquilo que vivemos na prática acaba mostrando exatamente onde podemos ajudar outras pessoas.
Pelo que você contou, a insegurança que sentiu no início acabou se transformando em algo que hoje pode ajudar profissionais que estão passando pela mesma fase.

Sou curiosa: quais são as dúvidas ou dificuldades que você mais percebe nessas pessoas que te procuram?
[19/06/2026 16:31:43] ~ Evelen Tomaz 🤍: Desculpa, não vi seu nome, rs.

Verdade! Muitas vezes a gente percebe que o projeto nasce justamente das experiências que mais nos transformaram, né?

O que você sente que mais impactou a forma como está construindo o seu?

Se quiser compartilhar um pouco, eu vou amar conhecer um pouquinho da trajetória de cada um, algo que tenha marcado profundamente e tenha inspirado a chegar onde chegou ou que está buscando.
[19/06/2026 16:33:26] ~ Simone Tamega 🪻: - insegurança de estar fazendo a opção certa de tratamento 
- ⁠saber abordar na primeira consulta
- ⁠casos mais complexos exigem calma para não tomar a decisão errada como extração de dente/ casos cirúrgicos e tratar como não cirúrgico e não chegar a lugar nenhum 
- ⁠saber esperar a hora certa do tratamento ortodôntico 
- ⁠em clínicas grandes onde chegamos com o tratamento em andamento saber resolver “pipinos” que já estão em andamento 
 São muitas questões 🤭🤭
[19/06/2026 16:34:07] ~ Evelen Tomaz 🤍: Estou amando acompanhar esses relatos. É interessante perceber como experiências tão diferentes acabam se transformando em propósito e impacto para outras pessoas. 
Nossa, que bom estar aqui com vocês!! ❤️❤️❤️❤️❤️
[19/06/2026 16:39:00] ~ Evelen Tomaz 🤍: Caramba, são muitas variáveis mesmo! 
O que achei interessante é que, por trás de todas essas situações, parece existir uma preocupação muito grande em tomar a melhor decisão para o paciente, né? Dá para entender por que esse suporte faz tanta diferença para quem está começando.

Tá vendo como o trabalho de vocês faz diferença e como devemos valorizar isso e transformar em algo ainda maior? O tanto que impacta na área atuante?

Vcs são inspiradores demais, gente!
[19/06/2026 16:49:50] ~ Juliana Köenig/ Dra Babosa: ‎~ Juliana Köenig/ Dra Babosa entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 16:47:16] ~ Evelen Tomaz 🤍: Hoje eu tinha me organizado para participar do encontro ao vivo, mas pouco antes de começar faltou energia em todo o bairro.
Tentei acompanhar pelo celular, mas a bateria não colaborou e a energia só voltou a tarde, por volta das 14:30h.

Confesso que fiquei chateada, porque eu estava disponível e queria muito estar presente.

Mas uma reflexão que a Myca trouxe hoje ficou na minha cabeça: nem tudo está sob o nosso controle.

Eu não podia resolver a falta de energia. O que eu podia controlar era a forma como escolheria reagir à situação.
Nem sempre as coisas saem como planejamos, e está tudo bem. O importante é não deixar que aquilo que não controlamos roube nossa energia daquilo que ainda podemos fazer.

O ao vivo passou, mas o aprendizado ficou. Em um breve momento irei acessar a gravação.
[19/06/2026 17:02:01] ~ Fernanda Moraes: Seguindo
[19/06/2026 17:08:54] ~ Giovanna Sequeira: Buscar viver um propósito alinhado com a minha essência, que é a comunicação, seja falada ou escrita, e ver a transformação que vivi em outras mulheres. 😊 
@⁨~Evelen Tomaz 🤍⁩ ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 17:09:31] ~ Lucia Elena: Seguindo
[19/06/2026 17:17:28] ~ Instituto FHE: Olá, pessoal! 😊

Meu nome é Cristiane Monteiro, sou psicopedagoga, pós-graduada em Neurociência e estudo desenvolvimento humano e infantil há mais de 20 anos com o professor e escritor José Líbano Paz Monteiro que já faz esse trabalho há mais de 40 anos.

Entrei no desafio junto com meu marido porque estamos dando um passo importante: levar para o digital os conhecimentos e os resultados que já construímos ao longo dos anos nos atendimentos presenciais.

Eu estou estruturando uma mentoria chamada Método Criança Bonsai 🌳

Ela nasceu da nossa visão de que os primeiros anos de vida são fundamentais para a formação emocional e neural da criança. Assim como um bonsai recebe sua formação enquanto ainda é pequeno, acreditamos que as bases mais importantes da personalidade são construídas nos primeiros anos da infância. Temos um projeto futuro para apadrinhar crianças levando-as até a formação de ensino superior através dos nossos ensinamentos e filosofia.

Minha missão é ajudar mães e pais a compreenderem melhor seus filhos, fortalecerem os vínculos familiares e terem mais segurança na criação e educação das crianças.
Nesse primeiro momento vou segmentar para crianças dos 0 aos 2 anos para depois passar a mentorar mães com filhos dos 2 aos 6 anos de idade.

Além da minha formação e dos estudos de mais de duas décadas, também tive a oportunidade de aplicar esses ensinamentos na criação do meu filho, que completará 4 anos em breve e meu marido que já aplica tudo isso pois esse é o seu sétimo filho 🥰

Meu marido possui ampla experiência em atendimentos presenciais na área dele, e estamos usando o desafio para estruturar tanto a minha mentoria quanto a futura mentoria dele, levando nosso conhecimento para alcançar mais pessoas através do digital.
Somos de Santo André / SP.

Estou muito feliz por fazer parte desta turma e animada para aprender, trocar experiências e acompanhar o crescimento de cada projeto aqui dentro.

O instagram do meu marido já está mais adiando que o meu pois eu ainda não sabia sobre o que eu ia falar.
Sigam agente para dar opiniões  💪❤️

@libanomonteiro
@crismonteiro.fhe

Desejo muito sucesso a todos nós nessa jornada! ❤️🌳 ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 17:20:56] ~ Instituto FHE: Não sei como colocar o link do nosso Instagram direto aqui, se alguém puder me ensinar 🙏🏽
[19/06/2026 17:30:00] ~ Cuidar de Dentro: @⁨~Evelen Tomaz 🤍⁩ Sou Micheline, contei um pouco aqui👆🏼🥰
[19/06/2026 17:32:14] ~ Giovanna Sequeira: No seu contato?
[19/06/2026 17:32:26] ~ Giovanna Sequeira: Ou no grupo? ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 17:33:38] ~ Elaine: Olá pessoal, sou Elaine Bazilio, Fisioterapeuta,  especialista em Saúde da Mulher e Ciência da Melhoria, moro em SP. Atuo na gestão pública municipal desde 2003. Estava em dúvida na área que seguiria com a Mentoria, mas considerando minha experiência, decidi no desafio a seguir pela área da gestão em saúde 😉. Minha mentoria é para ajudar líderes e gestores da saúde a identificar problemas, estruturar projetos de melhoria e implementar mudanças que gerem resultados sustentáveis por meio da Ciência da Melhoria. 😉✨
[19/06/2026 17:34:38] ~ Joyce Muzy: Muito necessário
[19/06/2026 17:35:22] ~ Instituto FHE: No grupo
[19/06/2026 17:35:52] ~ Giovanna Sequeira: Tem a opção compartilhar perfil no Instagram
[19/06/2026 17:36:38] ~ Instituto FHE: https://www.instagram.com/crismonteiro.fhe?utm_source=qr
[19/06/2026 17:36:49] ~ Instituto FHE: Assim?
[19/06/2026 17:36:55] ~ Instituto FHE: 🫣
[19/06/2026 17:38:17] ~ Giovanna Sequeira: Sim ☺️
[19/06/2026 17:38:41] ~ Giovanna Sequeira: Já gostei do seu primeiro vídeo 😅
[19/06/2026 17:39:55] ~ Instituto FHE: Obrigada pelo carinho!
[19/06/2026 17:54:57] ‪+55 16 99345‑1234‬: ‎‪+55 16 99345‑1234‬ entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 17:47:28] ~ MaCecilia Beltran Vargas: 300% por isso tenho consciência da importância da transformação que quero gerar nas gestantes! Para não passar-me pelo que passei na primeira viagem! E para viverem a experiência que tive na última gestação e puerpério! E viver uma maternidad com mais presença, consciência e leveza! Sem tanta cobrança nem perfeccionismo.
[19/06/2026 18:03:09] ~ Evelen Tomaz 🤍: E isso é inspirador! 👏🏽👏🏽😍😍🤗
[19/06/2026 18:04:09] ~ Giovanna Sequeira: Que bom 😍
[19/06/2026 18:05:16] ~ Evelen Tomaz 🤍: Oi, Micheline! ❤️❤️

Obrigada por sinalizar! Tem bastante conteúdo, tantas pessoas e profissionais maravilhosos aqui, nem sempre conseguimos acompanhar como gostaríamos.
[19/06/2026 18:10:37] ~ Evelen Tomaz 🤍: Estou adorando conhecer um pouquinho da trajetória de cada um! 🥰

Confesso que vocês são tão ativos que não estou conseguindo acompanhar tudo, mas tem sido muito gostoso ler as histórias, os desafios, os aprendizados e os projetos que estão nascendo por aqui.

E me desculpem se em alguns momentos pareci estar no CSI investigando a vida de vocês 😂, mas anos trabalhando com escuta e entendendo o que existe por trás das histórias acabaram deixando minha curiosidade profissional bastante aguçada. Kkkkk

É um prazer enorme estar aqui e conhecer pessoas tão diferentes, mas ao mesmo tempo tão conectadas pelo desejo de gerar transformação através do próprio conhecimento. Minhas experiências em grupos de fato não chegaram nem perto do que estou vivenciando aqui com vocês. 
Na minha percepção, existe mais maturidade  e leveza aqui e isso impulsiona a gente.
[19/06/2026 18:13:10] ~ Cuidar de Dentro: 💖✨⚡🚀👏🏼👏🏼👏🏼
[19/06/2026 18:13:41] ~ Dëbora Nascı̊uti: Aqui aconteceu as duas coisas. Tudo começou com um livro e depois mudanças de hábito e uma experiência transformadora quando estava deprimida e o yoga me abraçou. Me formei e comecei a ajudar outras mulheres. Anos depois um senhor me procurou, estava afastado do trabalho, deprimido, tendo ataques de pânico e me pediu ajuda. Eu tinha o yoga apenas..  fui clara sobre meu trabalho e fui deixando acontecer. A cada necessidade dele eu fui estudando, me especializei em PNL e ele então se transformou e se deu alta haha. Voltou a ter uma vida alegre e motivado no trabalho. Me senti taaao bem e abri minha escola de yoga e comecei a unir as duas formações. E daí senti que estava na hora de abrir mais portas e fui pra neurociência da respiração e comecei a dar mentorias pra ensinar as mulheres a se autorregularem e meus áudios com as respirações e super meditações dessa mentoria chegaram até uma mulher que estava com distúrbio de sono e ela fez meu áudio e dormiu profundamente! Ela me ligou no dia seguinte e me pediu pra atender ela e eu aceitei, me tornei terapeuta respiratória hahaha fui aprendendo enquanto ensinava... E por isso estou aqui. Pois já estou com várias pacientes e entendi o tempo delas de transformação e quero que fique mais organizada no modelo mentoria. Mas estou chegando a conclusão que meus atendimentos estão com cara de programa de implementação haha porque eu atendo e passo os protocolos e tarefas e elas vão se transformando. ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 18:18:30] ~ Evelen Tomaz 🤍: Débora, adorei ler seu relato! 😍😍😍👏🏽👏🏽👏🏽

Uma coisa que tenho percebido nessas trocas é como muitas metodologias parecem nascer justamente da prática, das pessoas que cruzam nosso caminho e dos desafios que nos convidam a aprender algo novo.
Achei muito interessante ver como cada experiência foi contribuindo para moldar o trabalho que você realiza hoje. E confesso que me identifiquei quando você falou sobre estar organizando algo que já acontece naturalmente na prática.

Obrigada por compartilhar sua história! ☺️
[19/06/2026 18:20:59] ~ Dëbora Nascı̊uti: Arrepiada aqui. Porque é exatamente isso Evelen. A gente vai se abrindo, vai vivendo juntos com as pessoas o processo, vai anotando, estudando o que sente que ainda não tem autoridade e no desafio eu percebi alguns padrões das pacientes. E vejo que dá pra ter início meio e fim que era algo que eu sentia necessidade.
[19/06/2026 18:21:22] ~ Dëbora Nascı̊uti: Muito bom essas trocas!
[19/06/2026 18:23:05] ~ Evelen Tomaz 🤍: @⁨~Dëbora Nascı̊uti⁩, acredita que observei um pouquinho do seu jeitinho em uma das aulas do Desafio de 7 Dias? 
Acho que aparecia algo no seu campo "rename" como Terapia Respiratória, salvo engano.
Não me recordo exatamente qual foi, mas lembro de ver você na câmera e me chamou atenção a forma como vibrava com os ensinamentos, os insights e os depoimentos compartilhados pela Myca e pelo Marcus. Era possível perceber seu entusiasmo e sua vontade genuína de aprender.

Em um momento, apareceu uma menininha (acredito que seja sua filha) e aquilo me fez sorrir. Eu fiquei observando você e alguns outros participantes e imaginando quantas histórias, desafios, conquistas e recomeços existiam por trás de cada tela.

Depois de ler seu relato hoje, muitas peças parecem se encaixar. Dá para perceber que existe uma grande sensibilidade na forma como você conduz sua jornada e que seu desejo de ajudar as pessoas vai muito além de uma profissão. Parece algo que nasceu da sua própria transformação e foi ganhando forma à medida que você impactava outras vidas.

Achei muito bonito perceber como você foi construindo seu caminho de forma tão autêntica, sempre aberta a aprender, evoluir e ampliar sua capacidade de ajudar. Sua trajetória transmite coragem, dedicação e uma vontade genuína de fazer diferença na vida das pessoas. ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 18:23:34] ~ Evelen Tomaz 🤍: Demais e vamos impulsionando uns aos outros, isso faz uma baita diferença.
[19/06/2026 18:24:48] ~ Priscila: Boa noite brotinhos e brotinhas!

Não consegui acompanhar todas as mensagens e histórias 🫣 

Tem alguém aqui na área de investimentos? Quero conhecer mais sobre ações e investimento imobiliário.

🎉🚀
[19/06/2026 18:25:22] ~ Lucia Elena: Já seguindo
[19/06/2026 18:28:40] ~ Dëbora Nascı̊uti: Nossa eu estou me arrepiando com nossa conversam! Você tem uma energia impressionante. Que legal você falar isso, eu me emocionei real aqui. Obrigada por suas palavras e percepções. E sim, a Myca me fez chorar nos relatos dela e a cada coisa que eles falavam eu sonhava. Me lembro de uma história que ela contou da mãe que tinha uma filha intolerante que ninguém descobria o que era. E ela mesma estudou, ajudou a filha e transformou isso em uma mentoria. E que a própria Myca consultou com ela pois um de seus filhos tinha uma intolerância. E issoe fez chorar, uma mulher na posição da Myca, que tem grana pra pagar os melhores médicos do país, foi até uma aluna dela pra pedir ajuda, acredito que sua experiência valia mais. E eu sempre fiquei com medo de estar viajando, de que meu trabalho não tinha tanto valor por eu não ser uma psicóloga e tal. Isso me abriu os olhos.
[19/06/2026 18:29:12] ~ Dëbora Nascı̊uti: Me passa seu Instagram plis
[19/06/2026 18:29:58] ~ Fabrícia Coelho: 👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾
[19/06/2026 18:31:34] ~ Evelen Tomaz 🤍: Ainda não estruturei o meu Insta profissionalmente, estou avaliando se vou manter o meu pessoal (que não tenho estado ativa), mas é @evelen_tomaz ❤️❤️
[19/06/2026 18:31:35] ~ Priscila: Ah! Estou revisitando no raízes todas as etapas, nicho, bio e conteúdo... e se tiver alguém que queira fazer junto, para ter troca de ideias enquanto fazemos, ficarei feliz em fazer parte!

Para mim ajuda ter alguém fazendo o mesmo que eu, se para mais alguém for assim, me chama 😉

@priscilaleiteagir ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 18:32:39] ~ Dëbora Nascı̊uti: Vou te seguir. Até salvei seu relato, poucas pessoas tem tanta sensibilidade como vc Eve. Obrigada mais uma vez por mês dar ainda mais coragem.
[19/06/2026 18:32:44] ~ Dëbora Nascı̊uti: Conte comigo.
[19/06/2026 18:33:48] ~ Dëbora Nascı̊uti: Prontinho. Te seguindo
[19/06/2026 18:36:13] ~ Evelen Tomaz 🤍: @⁨~Dëbora Nascı̊uti⁩ Acho que você tocou em um ponto muito poderoso agora. 
Muitas vezes associamos valor apenas a títulos, certificações ou cargos, e esquecemos que existe um conhecimento que nasce da vivência, da prática, da observação e dos resultados que conseguimos gerar na vida das pessoas.

O que me chamou atenção no seu relato é que, em nenhum momento, você parece ter ficado parada esperando se sentir pronta. Você foi estudando, se aprofundando e buscando formas de ajudar cada pessoa que chegava até você, sempre com muita responsabilidade.
E talvez seja justamente isso que tenha gerado tanta transformação na vida dessas pessoas.

Achei muito bonita a sua reflexão sobre a história que a Myca contou. Porque ela nos lembra que, muitas vezes, a solução que alguém procura não está necessariamente em quem tem mais títulos, mas em quem desenvolveu um conhecimento profundo sobre um problema específico e sabe conduzir aquela transformação.

E, lendo sua trajetória, sinceramente, não me parece que você estava "viajando". Me parece que você estava construindo algo e só agora está começando a enxergar o valor e a dimensão do impacto que já gera na vida das pessoas. 

Entenda e internalize que você é ume mulher e profissional maravilhosa, com a ajuda que teremos aqui no Raízes para implementar a nossa mentoria/consultoria, o que for, vai nos tornar pessoas e profissionais mais capazes de fazer a diferença e impactar outras pessoas que ajudaremos.
[19/06/2026 18:37:34] ~ Evelen Tomaz 🤍: Awwww, uma amiga muito querida me chama assim, Eve! Amei ❤️❤️❤️
[19/06/2026 18:38:06] ~ Evelen Tomaz 🤍: Seguimos juntas!! 🥰🤗
[19/06/2026 18:40:56] ~ Evelen Tomaz 🤍: Segui de volta 🥰
[19/06/2026 18:41:09] ~ Dëbora Nascı̊uti: Exatamente Eve❤️ Eu fui construindo, não queria dizer não porque dentro de mim eu sabia a transformação que o yoga provocou em mim. Eu sou completamente diferente da pessoa que viveu aqui dentro antes do yoga haha. E em paralelo criei uma plataforma com os áudio de meditação e de cara as pessoas foram me mandando seus relatos e isso me deu coragem pra continuar.
[19/06/2026 18:44:41] ~ Evelen Tomaz 🤍: Acho muito bonito isso, Deb. 🥰

Você acreditou na transformação porque primeiro viveu ela. E os relatos mostrando que aquilo que fez diferença na sua vida também estava fazendo diferença na vida de outras pessoas.

Às vezes a gente procura validações externas e esquece de olhar para as evidências que já estão acontecendo diante dos nossos olhos. 

Estou adorando conhecer a história por trás do seu projeto. 🤗 ‎<Mensagem editada>
[19/06/2026 18:46:15] ~ Dëbora Nascı̊uti: Essas conversam fortalecem muito! Necessário!
[19/06/2026 19:03:56] ~ Cris Terrazzan: ‎~ Cris Terrazzan entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 19:05:01] ~ Rede Flap - Inovacao, Vida & Negocios: ‎~ Rede Flap - Inovacao, Vida & Negocios entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 19:42:20] ~ Deusilene Leão: ‎~ Deusilene Leão entrou usando o link do grupo
[19/06/2026 20:13:34] ~ Teacher Jozy Lima: Só curiosidade...

Alguém do Ceará?
Alguém sabe educação ( inglês)😊?
[19/06/2026 20:24:48] ~ Teacher Jozy Lima: Bem isso!!!👏🏾
[19/06/2026 20:35:06] ~ Destrave sua Escrita: Boa noite. Sou de educação, mas Letras.
[19/06/2026 20:35:26] ~ Destrave sua Escrita: Tem pessoas de Inglês sim.
[19/06/2026 20:35:49] ~ Joey Jacksonn: Inglês aqui! Mas não do Ceará 🤭
[19/06/2026 20:37:12] ~ Teacher Jozy Lima: Show!!
[19/06/2026 20:39:57] ~ Teacher Jozy Lima: Só pra que eu me  sinta  ainda mais familiarizada!!!😊
[19/06/2026 20:42:12] ~ Arthur Martins: Boa noite Jozy. Tem algumas pessoas massa de Fortaleza por aqui. 

Conseguiu ver o depoimento?
[19/06/2026 20:45:19] ~ Teacher Jozy Lima: Sendo muito sincera, essa semana tive muitos problemas pessoais e nem dei conta de acompanhar as informações...

So a tarde conferi e vi que era pela manhã o encontro  e so agora  a noite sentei com mais tranquilidade para ver as mensagens aqui no grupo
[19/06/2026 20:45:57] ~ Teacher Jozy Lima: Que bacana!
[19/06/2026 21:12:49] ~ Ana Carolina Mattoso: O que a gente não pode perder mesmo é o de segunda! Nosso encontro de boas vindas 🥰🥰
[19/06/2026 21:13:50] ~ Ana Carolina Mattoso: Gente, eu sou meio stalker e tenho ouvido vários podcasts com participação da Myca e do Marcus. Os deles no podcast da Hotmart são muito bons! Tem um deles antigo também que tem coisas maravilhosas!
[19/06/2026 22:06:03] ~ Ricardo Arruda: Eu fortaleza
[19/06/2026 22:31:48] ~ Psi Nara Barreto: Está no site da hotmart Ana?
‎[19/06/2026 23:20:06] ~ Si Briganti: Começando o Insta Profissional e pensando... como é desafiador a exposição digital para quem não é desse universo, mas... simbora, com alegria! ‎imagem ocultada
[19/06/2026 23:29:54] ~ Lucia Elena: Curti sua postagem vamos nos fortalecer um incentivando o outro 🥰
[19/06/2026 23:39:23] ~ Giseli Paulon Ayurveda: ‎~ Giseli Paulon Ayurveda entrou usando o link do grupo
[20/06/2026 01:51:28] ~ Isabela: ‎~ Isabela entrou usando o link do grupo
[20/06/2026 06:46:57] ~ Prem Karima: Puxa, só eu que não tenho sinergia com ninguém 👽? Sniff...
[20/06/2026 07:11:12] ~ Raquel Peres: Bom dia hahahhahaha pior q fui olhar agora e eu também não
[20/06/2026 07:34:04] ~ Joey Jacksonn: Bom dia! 🙏🏻
Eu fui dar uma olhada rsrs tem como atualizar minha área? Porque eu sou atualmente da musicalização, mas minha mentoria vai ser voltada par ao inglês, quero migrar de área 😊
[20/06/2026 07:45:20] ~ Prem Karima: Pronto, descobrimos nossa sinergia. As excluídas 👽😆
[20/06/2026 07:46:23] ~ Joyce Muzy: @⁨Fabio Takwara⁩ meu Instagram @joycemuzy_ 😊
[20/06/2026 08:33:02] ~ Lud Azevedo: Bom dia turma!

⏳Não me apresentei ainda, então vamos lá.

👩🏽‍🦱 Sou Ludmilla Azevedo, podem me chamar de Lú ou Lud.

🎓Sou formada como Designer de Moda, especialista em Direitos Humanos e me especializando em Psicologia Positiva.

🧘🏽‍♀️ Há 10 anos atuo como professora de yoga em SP. 

✊🏾Também desenvolvi o curso de Letramento Racial - Decolonização de Corpos e Mentes - onde eu educo futuros professores de yoga sobre as questões raciais com foco na população negra.

👩🏽‍🏫 Minha mentoria, por ora, se tornou uma consultoria. Estou na dúvida entre os nomes: Consultoria Carreira Sustentável no Yoga ou Consultoria Da Formação ao Yoga Profissional. 

🎯 Ajudarei professoras de yoga em formação ou início de carreira a transformarem sua formação em uma profissão sustentável, criando posicionamento, estratégia e um plano de ação para conquistar alunos e viver de yoga com mais segurança e confiança.

Ao final da mentoria, a aluna terá clareza sobre seu nicho, diferenciais, modelo de negócio e próximos passos para construir uma carreira viável e alinhada aos seus valores.

Relato sobre como o Desafio já me ajudou:
- mudei meu publico alvo para um mais assertivo e percebi que minha 'mentorada 2 teste' não era o publico e organicamente ela pediu pra parar.
- ⁠com os ensinamentos sobre o flecha eu consegui marcar uma reunião pra proxima semana com uma futura mentorada, nesse momento ainda teste mas já será remunerado. E isso porque eu nem liguei pra ninguem ainda contando sobre a novidade do trabalho. 
- ⁠algo que não tinha nada a ver com a mentoria, mas que os conselhos ajudaram, foi uma aluna particular pedindo diminuir a qtadade de dias em que tem aulas no mès, reverti para ela ela se manter como está e flexibilizei os proximos meses resolvendo o problema dela. 

Estou muito feliz de estar aqui, ainda sem conseguir acompanhar o grupo e nem o Raízes na Hotmart. Esperando o encontro de segunda pra organizar meu cronograma. Confesso que to preocupada se darei conta de tudo somado ao trabalho do dia-a-dia, pós graduação, montagem da mentoria e condução dela pra mentorada. Mas vamo que vamo! 

Vi que tem algumas profes de yoga aqui. Curiosa pra poder trocar figurinhas sobre a profissão com vcs!

Professora Karime Neder, te admiro de longe faz um tempo. Alguns professores/colegas/alunos em comum. 

Bom final de semana pessoal!
[20/06/2026 08:56:26] ~ Juliana Köenig/ Dra Babosa: Bom dia, Brotinhos! 🌿✨

Ainda não me apresentei por aqui, então vamos lá.

Sou Juliana Köenig, mas muitas pessoas me conhecem como Dra. Babosa. Meu perfil é @drababosaoficial

Sou Engenheira Agrônoma e atuei por 19 anos na área, trabalhando diretamente com a natureza, as plantas e seus processos de desenvolvimento.

Minha jornada com as terapias integrativas começou em 2008, através da Fitoterapia e da Aromaterapia, sempre tendo a Aloe Vera como uma grande aliada nos processos de saúde, bem-estar e autocura.

Ao longo desses anos, fui aprofundando meus estudos, experiências e observações sobre o potencial transformador da Babosa, tanto no cuidado físico quanto nos aspectos emocionais e energéticos.

Mais do que uma planta, ela se tornou uma verdadeira professora na minha vida.

Ao longo da minha trajetória, tive a honra de impactar mais de 15 mil vidas através de cursos, mentorias, grupos de detox, atendimentos e experiências transformadoras com a Aloe Vera.

Dessa caminhada nasceu aquilo que hoje chamo de Medicina da Babosa®️, uma abordagem que integra a sabedoria das plantas, a consciência humana e a transformação integral do ser.

Atualmente estou reestruturando a MMB – Mentoria Medicina da Babosa®️.

A MMB foi criada para terapeutas e profissionais da saúde natural que desejam ampliar seu impacto, diferenciar sua atuação e gerar transformações mais profundas em seus clientes.

Através da mentoria, minhas alunas aprendem a integrar a Medicina da Babosa®️ em sua prática profissional, criando atendimentos mais conscientes, únicos e transformadores.

🌿 Meu propósito é formar terapeutas que transformam vidas.

Acredito que o futuro das terapias integrativas nasce quando o novo caminha de mãos dadas com o ancestral.

Estou muito feliz por estar aqui, aprendendo com cada um de vocês e dando forma a esse projeto que nasceu de uma trajetória de mais de duas décadas de estudos, prática e amor pelas plantas medicinais.

Será uma alegria trocar experiências e crescer junto com essa comunidade.

🌿Abraço Aromático 
Juliana Köenig- Dra Babosa 
Mentora de terapeutas e Cocriadora da Medicina da Babosa 

Um lindo dia para todos! 💚🌿
[20/06/2026 08:59:26] ~ Lud Azevedo: Ain esqueci meu @ kkkkk @lud_yoga
[20/06/2026 09:17:53] ~ Ana Carolina Mattoso: Spotify e YouTube
[20/06/2026 09:18:06] ~ Ana Carolina Mattoso: Eu ouço muito esse podcast desde que comecei no digital
[20/06/2026 09:27:17] ~ Aline Seri: ‎~ Aline Seri entrou usando o link do grupo
[20/06/2026 09:29:47] ~ fernanda✨️: Bom dia! 
Não apareço na lista, talvez por so ter citado o meu nicho. Vou me apresentar melhor.
Meu nome é Fernanda sou formada em artes visuais, educadora, ceramista e finalizando uma formação em psicanalise  Junguiana. Minha pratica profissional sempre foi dentro de escolas tanto convencionais como montessori e também ateliê. A cerâmica sempre fez parte da minha pratica profissional. A dois anos estou com um ateliê, onde 95% dos alunos são mulheres de 35 a 70 anos, e durante esse tempo venho observando e ouvindo das alunas a transformaçao q a cerâmica vem.fazendo na vida delas. No ateliê tenho também um grupo de leitura e estudo do simbolico, atualmente estamos estudando o tarô, sendo guiados pelo livro de Jung. Bom quero juntar tdo isso numa mentoria. 
Não é sobre cerâmica nem sobre psicanálise isoladamente. O objetivo é reconstruir a relação da mulher consigo mesma através da criação simbólica e do autoconhecimento. Muitas ideias e um frio na barriga, mas feliz em ter dado esse passo.
[20/06/2026 09:55:39] ~ Priscila: Bom dia Pessoal!

Sou fundadora da Agir Desenvolvimento e Coaching, nascida em 2022 com o objetivo de ajudar pessoas, grupos e empresas a conquistarem resultados por meio do desenvolvimento comportamental.

No desafio criei a Mentoria para profissionais protagonizarem suas carreiras para o próximo nível de sua carreira. (Rota da Senioridade)

Desde 2019 atuo como coach e com a banalização da profissão, me desafiei a criar a mentoria para quem se tornou profissional invisível nas empresas e quer voltar a ser lembrado no momento de promoções,  grandes projetos. 

A minha experiência é ampla na área estratégica, com mapeamento de plano de ação,  PDI e desenvolvimento comportamental na medida, para ser lembrado nas oportunidades de reconhecimento profissional. Atuei 20 anos em empresa de seguros e já são mais de 15 anos na área de treinamentos. Há 2 meses fiz minha transição de Funcionária de Multinacional, para focar 100% no meu negócio.

Tenho um livro pela hotmart: Uma experiência sobre Inteligência Emocional e estou escrevendo em coautoria pela editora Novos Autores, um que será lançado na Bienal de SP 2026 e em Outubro em Portugal: Desenvolvimento Humano, Liderança e Organizacional.


Instagram: https://www.instagram.com/priscilaleiteagir?igsh=YTB5ODQ2M2Fyamxh

Tbm não estou na lista aqui, se puder acrescentar, agradeço @⁨Fabio Takwara⁩ ficou ótima!
[20/06/2026 09:58:52] ~ Tatiana Fávaro Lima: Eu procurei no Spotify e não achei.  Qual nome ?
[20/06/2026 10:01:22] ~ Destrave sua Escrita: Oi Lud, bom dia. Minha pesquisa acadêmica e minha prática artística abordam questões contracoloniais e antirracistas. Sou um homem preto oriundo de periferia. Essa causa me movimenta. Vamos trocar figurinhas. ‎<Mensagem editada>
[20/06/2026 10:07:00] ~ Mih: A minha pesquisa também ☝️
[20/06/2026 10:07:51] ~ Destrave sua Escrita: Vamos juntar as forças ✊🏿
[20/06/2026 10:08:54] ~ Mih: Qual o Instagram de vocês?
[20/06/2026 10:09:48] ~ Destrave sua Escrita: @eronvillar 
@destravando_a_escrita21
[20/06/2026 10:12:24] ~ Ana Carolina Mattoso: Hotmart Cast
[20/06/2026 10:14:59] ~ Mih: Te seguindo no perfil pessoal.  Ainda estou estruturando o profissional.
[20/06/2026 10:15:51] ~ Renata Cardinali | Direcionadora Familiar: Eu também não me encontrei @⁨Fabio Takwara⁩ Renata Cardinali /Direcionadora Familiar. Minha mentoria une famílias
[20/06/2026 10:17:16] ~ Lucia Elena: Ola Priscila tudo bem? Que interessante sua história é muito parecida com a minha. Ainda não fiz minha apresentação, so atencipando eu trabalhei 37 anos no mercado segurador, saí agora em Janeiro e estou montando a mi ha mentoria, já fiz alguma mas nunca cobrei, minha intenção é mentorar pessoas que acabaram de se tornar líderes ou quem está se preparando para liderar
[20/06/2026 10:19:32] ~ Destrave sua Escrita: Seguindo de volta.
[20/06/2026 10:22:08] ~ Ana Carolina Mattoso: Que legal! Meu trabalho e pesquisa são todos voltados pra relações raciais e eu sou professora de direito e relações raciais… Entre outras coisas rsrs
[20/06/2026 10:22:22] ~ Lucianna Alves - Mentora: Vdd 🚀
[20/06/2026 10:30:08] ~ Destrave sua Escrita: Eu vi Dra. Já virei fã de seus conteúdos.
[20/06/2026 10:46:49] ~ Evelen Tomaz 🤍: Wowwww, amei o post.
[20/06/2026 10:48:11] ~ Giseli Paulon Ayurveda: Oi gente! Entrei ontem de noite no grupo. Alguém poderia me atualizar desta lista?
[20/06/2026 10:58:40] ~ Cristiane Silveira: Olá, Giseli, o Fábio Takwara está compilando as apresentações num arquivo:

Olá, família Raízes! Cheguei no dia 15 mas sou lerdo em wapp com celular, faço tudo no computador. Precisei de um descanso depois da jornada e usei a IA para resumir cada apresentação, que compartilho com vocês aqui: https://takwaratec.github.io/Mentoria_Tecnologia_Takwara/raio-x-raizes.html — que grupo surreal de talento.

Meu nome é Fabio Takwara, 59 anos e 11 meses, ambientalista e autodidata. Minha história com o bambu começou em **São Tomé das Letras, MG, entre 2009 e 2013**. Depois passei por Brasília (despertou interesse de pesquisadores UnB/IFB — tudo informal, voluntário, sem vínculo), depois Minas de novo, hoje Limeira-SP.

Há 15 anos prototipo um sistema construtivo que troca química petroquímica por **Poliuretano Vegetal de Mamona** (o mesmo usado em reconstituição de crânios humanos) aplicado a bambu tratado termicamente — zero metal pesado. As 12 invenções do ecossistema (T01-T12) não têm registro INPI: são compartilhadas como **patentes de tecnologia social** sob licença **CC-BY com DOI/Zenodo**, hospedadas na **Plataforma Amazônia Regenerativa**, um dos repositórios git de referência do **Consórcio MQTF (Mulheres Que Tecem a Floresta — UnB/UFRR/UFAC)**.

Também trago uma jornada paralela: desenvolvo fluxos de trabalho com inteligência artificial — integro ferramentas de linguagem natural no meu processo criativo e técnico, amplificando o alcance de tecnologias sociais como a nossa.

**O problema:** o tratamento "ecológico" que a construção civil vende tem arsênio, cromo e formaldeído. O bambu laminado colado chinês entra no Brasil sem fiscalização, com ureia-formol. Comunidades inteiras reféns de insumos tóxicos. Minha proposta descentraliza o acesso a uma alternativa limpa, testada em laboratório (1,8 MPa — Itecons Portugal), documentada em código aberto.

**Minha pegada digital é controversa.** No [fabiotakwara.medium.com](https://fabiotakwara.medium.com) e no perfil MQTF, denuncio greenwashing, omissão regulatória e monopólio do conhecimento. Isso me custa rejeição — mas é a verdade de 15 anos de bancada — sem CNPq, sem FAPESP, sem laboratório institucional. Só um quintal, um forno e a teimosia de provar que tecnologia limpa não precisa de selo universitário para funcionar.

Estou aqui para aprender a transformar essa verdade em conexão — e não só em repulsa. 

🎋 **Futurismo Ancestral**
📷 @fabiotakwara - congelado há algum tempo.
📝 fabiotakwara.medium.com - artigos de advocacy
🎋 https://takwaratec.github.io/Mentoria_Tecnologia_Takwara/ - Resultado da Jornada de 7 dias pré Raízes.
[20/06/2026 10:59:41] ~ Cris Terrazzan: Bom dia, também entrei ontem à noite.
[20/06/2026 11:00:01] ~ Lucianna Alves - Mentora: Bom dia, pessoal! Lucianna Alves aqui.
​Há quase 10 anos atuo nos bastidores do mercado B2B e de Tecnologia, ajudando empresas a saírem do "caos do crescimento orgânico" para construírem máquinas de vendas previsíveis e escaláveis.
​Estou estruturando minha mentoria focada em Arquitetura Comercial. Meu objetivo é ajudar donos de PMEs e gestores que sentem que o faturamento travou, que a operação hoje depende totalmente do fundador ou que as áreas simplesmente não se conversam.
​Minha tese é que vendas não é um departamento, é uma cultura que envolve a empresa toda, com responsabilidades distintas e um objetivo comum compartilhado. Além de mentora, lidero o Tech Conecta Hub e atuo a frente do time de expansão na Add Value.
​Bora trocar ideias e desenhar estruturas fortes juntos por aqui! 🚀
[20/06/2026 11:02:19] ~ Lucianna Alves - Mentora: https://www.instagram.com/luciannaalves85?igsh=eHh2ZjlxMjZwYXR0
[20/06/2026 11:02:43] ~ Lucianna Alves - Mentora: https://www.linkedin.com/in/luciannapalves?utm_source=share_via&utm_content=profile&utm_medium=member_android
[20/06/2026 11:05:55] ~ Giseli Paulon Ayurveda: Obrigada @⁨~Cristiane Silveira⁩ 

Como faço para responder @⁨Fabio Takwara⁩ ?
[20/06/2026 11:09:27] ~ Renata Cardinali | Direcionadora Familiar: https://www.instagram.com/renata.cardinali?igsh=Zm1yNjEwNGlhbHhs&utm_source=qr
[20/06/2026 11:17:42] ~ Evelen Tomaz 🤍: @⁨~Lucianna Alves - Mentora⁩ , gostei muito da sua tese! 👏🏽👏🏽👏🏽🥰

Enquanto lia sua apresentação, me peguei pensando como alguns princípios acabam se conectando, mesmo em áreas completamente diferentes.

No projeto que estou estruturando, uma das reflexões que tem ganhado força para mim é:

 *Experiência do Paciente não é um setor. É uma responsabilidade compartilhada por toda a instituição.* 

Assim como você trouxe que vendas não acontece apenas dentro do departamento comercial, percebo que a Experiência do Paciente também não acontece apenas no atendimento, na Ouvidoria ou em uma área específica.

Ela é construída ao longo de toda a jornada, por diferentes profissionais, processos, decisões e formas de comunicação.
No fim, acredito que estamos falando de algo muito parecido: áreas diferentes, mas com um desafio em comum, criar uma cultura em que todos compreendam o impacto do seu papel no resultado final.

Isso aqui é valioso demais, pq a gente percebe as conexões mesmo em áreas distintas.
[20/06/2026 11:30:12] ~ Lucianna Alves - Mentora: Verdade e faz total sentido, se me coloco no lugar do paciente minha experiência começa ao ingressar um espaço de saúde, ou até mesmo antes, dependendo da situação. E tenho certeza de que temos vários contextos diferentes em que está mesma visão se adequa perfeitamente.
[20/06/2026 11:36:15] ~ Evelen Tomaz 🤍: Sim, normalmente ocorre antes mesmo de ingressar, através da central, por exemplo, se aquele atendimento inicial não for satisfatório, já impacta toda a jornada.

Se pararmos para analisar, a venda está presente em todos as áreas, na área de saúde é venda de serviços, se esse serviço não for bem ofertado, gera uma ruptura negativa e o resgate da confiança já passa a ser uma outra etapa a ser trabalhada.
[20/06/2026 11:36:38] ~ Priscila: Uau! Vamos falar 😀 mandei mensagem no direct para trocarmos tbm por lá  ❤️🚀
[20/06/2026 11:50:15] ~ Lud Azevedo: Que legal! Vamos sim! Vc ta em sp?
[20/06/2026 11:51:47] ~ Lud Azevedo: Massa Ana! Vamos trocar figurinhas tb.
[20/06/2026 11:54:48] ~ Evelen Tomaz 🤍: Obrigada por compartilhar! @⁨~Ana Carolina Mattoso⁩ ❤️🥰
[20/06/2026 11:56:41] ~ Victória Barbosa: https://www.instagram.com/vicbarbosaparaciclista?igsh=MW9hcDQ4emducjhyNg%3D%3D&utm_source=qr

Bom dia pessoal, estou tentando acompanhar o grupo e não me apresentei. 

Meu nome é Victória, moro em Londrina, sou paratleta da seleção brasileira de ciclismo, formada em educação física bacharelado, tenho uma doença rara chamada Síndrome da Pessoa Rígida, até onde sabemos sou a única atleta no mundo com essa doença, “porque é impossível” e com uma história cheia de reviravoltas haha

Minha mentoria tem como objetivo principal ajudar pessoas que estão estagnadas, paralisadas por algum motivo, seja um diagnóstico, luto, depressão, Dores num geral…

Convido vocês a me acompanharem, conhecerem um pouquinho mais da minha história. Depois compartilho mais da mentoria também por aqui. 

Muito prazer. ‎<Mensagem editada>
[20/06/2026 12:11:21] ~ Patrícia Bertachini: Seguindo. Adorei!
[20/06/2026 12:12:07] ~ Patrícia Bertachini: Seguindo
[20/06/2026 12:14:20] ~ Cristina Maria🌹🐝: Bom dia povo. 
Estou acompanhando todas as apresentações e extremamente impactada com tanta gente que sabe o que vai fazer, que já tem material valiosíssimo pronto para lançar.

Meu nome é Cristina Maria, moto em Jaraguá do sul SC. Sou instrutora de yoga há 5 anos, d ntre esse tempo exerci a profissão pouquíssimo tempo, pois vieram as crias. 1, 2 e 6 anos! Maternando desde então.

Estou sentindo essa vontade de sair da conchinha e abrir as asas para meu filhos voarem e eu me achar d pois de tanto tempo recolhida.

Não sei o que vou fazer, mas sinto que preciso me posicionar. Não tenho a mínima noção de redes, sempre usei  para autoajuda e compartilhar meus dias, então para profissional vou ter que aprender muito.

Mas vamos lá, se o movimento da vida me chamou é pq é hora.

@cristinamaria.om

É incrível estar no movimento de tanta gente boa! Me sinto merecedora!
[20/06/2026 12:16:57] ~ Alex Maciel: Bom dia a todos. 

Acredito que fui um dos 100 primeiros a entrar no grupo. Por isso apareço aqui para me apresentar de forma mais clara. 😉

Sou Alex Maciel, professor das ciências Matemática e Física e enquanto vocês cuidam muito bem do lado profissional de vocês, pode deixar que eu cuido da aprendizagem dos filhos de vocês. 😉

Oriento e apoio alunos do 6° ano do fundamental ao pós-ensino médio a performarem nos estudos. 

Matemática deixa de ser difícil para… “Até que é legal”. 
O “Odeio Matemática”deixa de ser uma falácia e passa a ser uma ciência útil a qualquer profissão. 

A física deixa de ser lida e passa a ser experimentada. 

E afirmo aos colegas aqui: 

“Se o seu filho precisa estudar, a responsabilidade é dele. 

Se o seu filho precisa de ajuda, a responsabilidade é sua. 

Se ele quer ser aprovado, a responsabilidade é minha. 😉. 

E estou aqui para montar uma mentoria voltada para a aprendizagem em Matemática. Seja para escolas ou para concursos. E já contando com o apoio de vocês. 😉
‎[20/06/2026 12:18:17] ~ Patrícia Bertachini: https://www.instagram.com/pbertachini?utm_source=qr&igsh=d2oyNGoya3RvMW5v ‎imagem ocultada
[20/06/2026 12:30:37] ~ Lucianna Alves - Mentora: E muitos negócios negligenciam a importância de vendas para sustentabilidade do negócio e a experiência do cliente. Focam no produto e esquecem que sem venda você pode ter o melhor produto do mundo mas ele não vai chegar sozinho a quem ele precisa servir e nem tão pouco vai fazer o ecossistema do seu negócio girar
[20/06/2026 12:37:48] ~ Alivinio Econoeduca: Desenvolver um bom produto, disponibilizar ao mercado e anunciar aos interessados são movimentos indissociáveis. Sem qualquer um deles a proposta não avança e nem se realiza.
[20/06/2026 12:39:06] ~ Mari Soccol: https://www.instagram.com/nutrimarisoccol?utm_source=qr
[20/06/2026 12:39:49] ~ Mari Soccol: Sou nutricionista especialista em saúde da mulher, minha mentoria vai ser para mulheres 40 +
[20/06/2026 12:44:41] ~ Cristiane Silveira: Bom dia, pessoal, estou acompanhando o grupo e as apresentações, mas trabalhando no projeto de mentoria em marcha mais lenta, pois permaneço com meu filho no hospital. Ele recebeu alta da UTI ontem e devemos voltar para casa na próxima semana. 🤍🌿

Vou aproveitar a deixa e me apresentar rapidamente. 

Sou professora e pesquisadora na área de Teoria e História da Arte no ensino superior. Fiz minha graduação em Gravura, licenciatura em Artes Visuais, especialização em Filosofia da Arte e Estética, mestrado em Filosofia e doutorado em História (UFPR). 

Minha trajetória é sobretudo acadêmica, como professora colaboradora, com passagens na UFPR, na Unespar/Embap, na UTFPR e na UEPG. Na rede privada, trabalhei no Centro Universitário Uninter. Ali, tive experiência com a produção de conteúdo para EAD. 

Publiquei um livro sobre o tema— *Arte e pensamento: uma introdução à teoria da arte no Ocidente* — e desenvolvo projetos de crítica e curadoria para as artes visuais, para os quais tenho também alguns catálogos de exposições publicados. 

Em 2023, depois que meu filho sofreu o primeiro AVC hemorrágico extenso, precisei recalcular a rota para que pudesse me dedicar aos seus cuidados. Desde então, tenho trabalhado fora de minha área, em regime home-office. Nesse contexto, a vontade antiga de criar alguns produtos digitais floresceu como real possibilidade de conciliar a rotina de terapias e cuidados com a vida profissional. ❤️

Em breve, compartilho com vocês mais informações sobre a mentoria que estou desenvolvendo.

Abraços e bom final de semana!
[20/06/2026 12:46:53] ~ Destrave sua Escrita: Desejo saúde pra seu filho, Cristiane.
[20/06/2026 12:54:35] ~ Bell Nacif: ‎~ Bell Nacif entrou usando o link do grupo
[20/06/2026 12:57:37] ~ Bell Nacif: Feliz de estar aqui com vocês! 🙏
[20/06/2026 12:59:25] ~ Si Briganti: Que lindo projeto! 
Sou também Aromaterapeuta (hoje mais por paixão e hobbie). 

Fiz vários cursos, estudei muito, trabalhei com vários oleos essenciais (fiz sinergias e atendimentos) foi lindo mas é um nicho  e na época (anos atrás) não consegui crescimento e desisti.

Fico feliz por sua trajetória e que a maravilha terapêutica das plantas chegue às pessoas. Sucesso!
[20/06/2026 13:00:09] ~ Evelen Tomaz 🤍: Com certeza! 👏🏽👏🏽👏🏽
[20/06/2026 13:00:21] ~ Cris Terrazzan: Cris, também sou Cris (Cristiane) e lhe entendo demais pois precisei me reinventar várias vezes depois da maternidade.
Hoje eles tem 14 e 8 anos e, adivinha? Estou me propondo entrar nesse universo da mentoria por eles, por causa deles e através deles.
Entrei ontem à noite aqui no grupo e ainda vou redigir minha apresentação.
Por ora, digo estar muito feliz por fazer parte desse grupo com visões tão diversificadas e tão uníssonas ao mesmo tempo. ‎<Mensagem editada>
[20/06/2026 13:09:12] ~ Si Briganti: Olá @⁨Fabio Takwara⁩ que legal sua organização e obrigada!

Eu não apareço no arquivo. Tem gente entrando ainda, você irá esperar para atualizar tudo?
[20/06/2026 13:12:29] ~ Bell Nacif: Pessoal, acabei de chegar aqui sou Bell Nacif especialista em chão de loja e mestre em varejo comecei como balconista até me tornar head de uma operação internacional de varejo no Brasil. 
Dedico a minha vida em servir PESSOAS e empresas. 
Sou consultora, mentora, palestrante, esposa do Mario e mãe da Maitê. 
Entrei no Raízes porque quero definitivamente lançar meu negócio digital e viver dele. 

Amo servir! 
Se de alguma forma eu puder contribuir com alguém contem comigo! 
Abraço 🤗 @bellnacif
[20/06/2026 13:26:37] ~ Si Briganti: Fico na torcida por você (no seu ritmo) e recuperação do seu filho.

É muito complicado encontrar o nosso caminho a nossa voz quando os eventos da vida nos exige muito - fisicamente e emocionalmente.

Acredito que vale se agarrar ao que você gosta, te faz sorrir sozinha e aquilo que você sempre estudou/ fez por afinidade..  aí a mentoria nascerá de forma orgânica.

Estou empenhada nisso. Desejo ter sucesso financeiro mas quero me divertir no processo. 

Já aprendi que se não for assim não será sustentável. Não dura no tempo!

Boa sorte!
[20/06/2026 13:34:52] ~ Evelen Tomaz 🤍: Cristiane, seu relato me tocou profundamente. ❤️

Fico muito feliz em ler sobre a alta do seu filho da UTI e desejo que essa próxima etapa seja de muita recuperação, força e esperança para vocês.

Me identifiquei com a sua fala sobre recalcular a rota. Em um momento da minha vida também enfrentei uma questão de saúde bastante desafiadora, que afetou até mesmo algo que costumamos fazer sem pensar: caminhar. Foi um período que me ensinou muito sobre vulnerabilidade, adaptação e recomeços.

Por isso, consigo admirar ainda mais a forma como você tem transformado uma realidade tão difícil em um novo caminho profissional, sem deixar de lado aquilo que realmente importa neste momento.

Sua trajetória transmite muita força, sensibilidade e resiliência. Estarei na torcida pela recuperação do seu filho e ansiosa para conhecer mais do projeto que está construindo.

Deus os abençoe! 🙏🏽❤️✨
[20/06/2026 13:45:46] ~ Teacher Jozy Lima: Achei excelente essa organização!!!
[20/06/2026 13:48:16] ~ Teacher Jozy Lima: Como entrar na organização?
Onde preenche😊🤔🤗
[20/06/2026 13:49:38] ~ Teacher Jozy Lima: Exemplos que motivam!!!
[20/06/2026 13:58:17] ~ Ju Silva Estética: Boa tarde pessoal!
Sou esteticista, casada, mãe de 2 meninos e trabalho na estética a 1 ano iniciei do zero e durante 6 meses meu negócio não passava de mil reais mensal na maioria dos meses não saia de 500 reais  eu fui estudando e montando estratégias para conseguir ganhar mais e com tudo que implementei no meu negócio meus ganhos não baixam de 4 mil por mês e ultrapassam os 5 mil em alguns meses, detalhe eu trabalho em um quarto na minha casa com serviço de recorrência, meu espaço é simples e me permite cuidar dos meus filhos de perto. 
Quero criar minha mentoria com base no que passei no negócio que crie e ajudar outras mulheres a viver da área da beleza, quero mostrar que é possível começar ou expandir o negócio sem muito investimento através de estratégia e protocolos certos, protocolos que não exige que tenha uma formação acadêmica mais sim muita vontade vencer na vida.

Resumidamente é isso.

Eu gostaria muito da opinião de vcs em relação a essa mentoria que tenho em mente. Eu travei em um nome pra ela se puderem me mandar sugestões eu aceito.
[20/06/2026 14:02:55] ~ Raquel Peres: Pessoal, me ocorreu uma ideia aqui. Meu Instagram já tem meu nicho e minha persona. Vocês acham q seria interessante gravar alguns vídeos meio q explicando q agora terei dois direcionamentos de posts? Pq já posto sobre desenvolvimento infantil, sobre autismo/tdah e sobre ABA (que sou especialista).
[20/06/2026 14:17:22] ~ Bell Nacif: @⁨~Raquel Peres⁩ minha humilde opinião: não faria grandes alterações ainda sem aproveitar melhor o direcionamento de nossos mentores. 
Porque todos os depoimentos que eles nos deixaram no desafio foi de pessoas que seguiram as instruções deles e que se deram muito bem.
[20/06/2026 14:33:56] ~ Destrave sua Escrita: Gente, boa tarde. Estou usando a técnica que M&M ensinaram de interagir com alguns novos contatos que estão chegando no meu insta profissional. Se eu abordar algum de vcs, perdão. Tá chegando muita gente no perfil a partir de um post de autoridade. ‎<Mensagem editada>
[20/06/2026 14:35:01] ~ Viviane: https://www.instagram.com/vivi_terapia_viva?igsh=MXdzZXJlY3VjaWU4Ng==                                                     Olá, pessoal! 😊
Meu nome é Viviane Barros. Ja me apresentei, mas vi que entraram pessoas novas, aliás sejam bem vindas(os)....
Durante muitos anos atuei como advogada, nessa trajetória me especializei também em treinamentos corporativos de alta performance e saúde mental organizacional. Foi justamente nessa trajetória que comecei a observar padrões humanos que me levaram ao estudo da neurociência, comportamento e hipnose clínica."
Ao longo dessa trajetória, comecei a perceber algo que se repetia com frequência:
Existem mulheres extremamente inteligentes, qualificadas e cheias de potencial ✨ que investiram anos em sua formação 🎓, mas que, por diferentes motivos, acabaram se afastando dos seus objetivos profissionais ou passaram a ocupar espaços muito menores do que realmente poderiam.
Muitas delas acreditam que o problema é falta de disciplina, confiança ou até a necessidade de fazer mais um curso 📚.
Mas, na prática, o que frequentemente as mantém paralisadas são padrões emocionais invisíveis, que impactam sua capacidade de decisão, execução e posicionamento.
Hoje trabalho com hipnose clínica baseada em neurociência 🧠 e desenvolvimento humano 🌱, ajudando mulheres a recuperarem a confiança em si mesmas, retomarem sua autonomia profissional 🚀 e construírem uma vida mais alinhada com seu potencial e propósito.
Acredito que nenhuma mulher deve ser definida pelos momentos em que precisou parar, mas pela capacidade de reconstruir o próprio caminho 💫.
Estou muito feliz por estar aqui, conhecer pessoas incríveis, trocar experiências e construir conexões genuínas com vocês 🤝✨.
Contem comigo! 😊🌷 ‎<Mensagem editada>
‎[20/06/2026 14:35:50] ~ Viviane: https://www.instagram.com/vivi_terapia_viva?utm_source=qr&igsh=MXdzZXJlY3VjaWU4Ng== ‎imagem ocultada
[20/06/2026 14:57:36] ~ Ana Carolina Mattoso: É só se apresentar aqui
[20/06/2026 14:59:45] ~ Adriana Gaia: https://www.instagram.com/empreender_sem_franquia?utm_source=qr
[20/06/2026 15:00:13] ~ Adriana Gaia: Amigos ainda não tem ninguém é bem inicial se puderem me seguir
[20/06/2026 15:00:51] ~ Adriana Gaia: https://www.instagram.com/empreender_sem_franquia?utm_source=qr
[20/06/2026 15:01:16] ~ Adriana Gaia: https://www.instagram.com/empreender_sem_franquia?utm_source=qr
[20/06/2026 17:55:49] ~ Cris Sathler: ‎~ Cris Sathler entrou usando o link do grupo
[20/06/2026 16:00:19] ~ Diulio Gomes✝️⚓: Boa tarde galera, vocês encontraram o link da pesquisa que foi comentado no primeiro vídeo?
[20/06/2026 16:01:43] ~ Instituto FHE: Fica logo abaixo do vídeo, desce um pouco a tela que você vai encontrar 2 links, um deles é da pesquisa
[20/06/2026 16:07:18] ~ Diulio Gomes✝️⚓: Do vídeo "comece aqui", não encontrei nenhum link lá.
A opção de "materiais" está zerada
‎[20/06/2026 16:11:58] ~ Bell Nacif: ‎vídeo omitido
[20/06/2026 16:12:17] ~ Bell Nacif: @⁨~Diulio Gomes✝️⚓⁩ 👆👆
[20/06/2026 16:14:16] ~ Diulio Gomes✝️⚓: Show, encontrei...
Muito obrigado 🙏🏼🥳
[20/06/2026 16:18:39] ~ Teacher Jozy Lima: Ahbsim, entendi🤗

Gratidão !
[20/06/2026 16:25:34] ~ Lucia Elena: Eu recebi no email tbm
[20/06/2026 16:40:45] ~ Diulio Gomes✝️⚓: Outra dúvida galera!
Alguém conseguiu acessar os mapas mentais pelo aplicativo da mindmeister? 
Pois quando acesso o link para direto para o navegador
‎[20/06/2026 16:53:18] ~ Ana Carolina Mattoso: Finalmente conseguindo trabalhar nas atividades do Raízes ‎imagem ocultada
[20/06/2026 17:13:53] ~ Bell Nacif: Eu não recebi nenhum e-mail de nada
[20/06/2026 17:15:13] ~ Simone Tamega 🪻: Deu uma olhada no spam?
[20/06/2026 17:21:20] ~ Lucia Elena:
‎[20/06/2026 17:21:21] ~ Lucia Elena: ‎imagem ocultada
‎[20/06/2026 17:21:21] ~ Lucia Elena: ‎imagem ocultada
[20/06/2026 17:22:00] ~ Lucia Elena: O meu veio assim ☝️
[20/06/2026 17:23:45] ~ Bell Nacif: Boa sempre esqueço
[20/06/2026 17:23:49] ~ Bell Nacif: https://mm.tt/map/3760316821?t=2T7MMTdasW
[20/06/2026 17:24:25] ~ Bell Nacif: https://mm.tt/map/3760259221?t=WSTbuDvyBp
[20/06/2026 17:26:49] ~ Bell Nacif: https://mm.tt/map/3762109891?t=Xhe1RaSkLx
[20/06/2026 17:27:15] ~ Bell Nacif: Mapas mentais veja se abre @⁨~Diulio Gomes✝️⚓⁩
[20/06/2026 17:53:25] ~ Diulio Gomes✝️⚓: Todos abrem direto no Google, minha intenção era abri-los pelo app, mas não é nada prioritário agora, de qualquer forma muito obrigado 🙏🏼
[20/06/2026 18:01:09] ~ Simone Inês: Eu não estou recebendo email também! 😟
[20/06/2026 18:02:06] ~ Elaine Gama: Eu também não
[20/06/2026 18:13:07] ~ Diulio Gomes✝️⚓: Vocês estão na comunidade ou é tudo dentro desse grupo mesmo?
[20/06/2026 18:13:48] ~ Vanessa Fleig: Oi gente, se alguém nao recebeu nenhum email de entrada, verifiquem se:

• Foram pra spam ou lixeira
• Se estao vendo no e-mail de compra do Raízes 

Se mesmo após conferirem nao tiverem recebido, enviem mensagem pro suporte que na segunda será visto

*Número de suporte:* (11)5199-8656

Também temos regras aqui na descrição do grupo
[20/06/2026 18:14:09] ~ Vanessa Fleig: Voces permanecem aqui por enquanto, mais a frente serão colocados na comunidade 😊
[20/06/2026 18:15:40] ~ Vanessa Fleig: Olá, queridos! Sejam todos muito bem-vindos!
Agora que vocês são alunos oficiais do Raízes o contato de suporte de alunos é o (11)5199-8656 (A Vanessa atenderá vocês no momento - de segunda a sexta).

*PODEM SAIR DOS GRUPOS VIPS, NÃO ENVIAMOS NADA DO RAÍZES LÁ*

*Pedimos que confiram o e-mail de boas vindas de vocês* com as orientações iniciais, caso não tenham recebido, *verifiquem spam e lixeira.*

Enquanto isso, *explorem a plataforma de vocês!* Iniciem pelo "Comece aqui" e lembrem de baixar o SIM que está lá na aula "como utilizar o SIM - Sistema de Implementação" 

🌻 *AGENDA EXCLUSIVA DA TURMA DE VOCÊS*
*Todos encontros ficam gravados*

🤩 *BOAS VINDAS*
Marcus e Myca irão receber você oficialmente no Raízes com as primeiras orientações e vamos descobrir os vencedores dos bônus do primeiro dia!
*Dia:* 22/06
*Horário:* 14h às 16h

🤓 *TUTORIA COM LORE I*
Um plantão de dúvidas exclusivo para vocês pra gente dar atenção total às necessidades iniciais de quem está entrando agora.
*Data:* 25/06
*Horário:* 19:30h às 21:30h

🔨 *IMERSÃO BATE MARTELO NO NICHO*
Vamos juntos realizar toda parte de definição de Nicho do seu negócio. Preparem o Sistema de Implementação de vocês (e não precisam esperar até o nosso encontro para iniciar essa parte).
*Data:* 30/06
*Horário:* 9h às 12h

🤓 *TUTORIA COM LORE II*
Último plantão de dúvidas exclusivo para a turma.
*Data:* 02/07
*Horário:* 19:30h às 21:30h

Vamos compartilhar todos acessos exclusivos da turma de vocês aqui pelo grupo também.

@all ‎<Mensagem editada>
[20/06/2026 18:17:42] ~ Isabela: Se puder deixar essa msg fixada, assim não perdemos .
[20/06/2026 18:18:06] ~ Vanessa Fleig: Ela fica, algumas pessoas chegaram depois, estou repostando
[20/06/2026 18:18:59] ~ Vanessa Fleig: Igual as mensagens iniciais foram por email 😊
[21/06/2026 08:57:58] ~ Vanessa Fleig: ‎~ Vanessa Fleig fixou uma mensagem
[20/06/2026 19:58:09] ~ Raquel Peres: Pessoal as boas vindas fica gravado tbm? Não vou conseguir mudar minha agenda 😢
[20/06/2026 19:58:25] ~ Karla Barreiros: Olá!

Boa noite!

Ainda há vagas para esta turma de mentoria Raízes?

Tenho um amigo interessado.
[21/06/2026 08:58:15] ~ Dr Douglas Lima: ‎Seu código de segurança com ‪+55 48 98413‑4579‬ mudou.
[21/06/2026 08:58:15] ~ Monica Marques: ‎Seu código de segurança com ‪+55 21 99627‑9769‬ mudou.
[21/06/2026 09:16:29] ~ Wanúbia: ‎Seu código de segurança com ‪+55 31 98328‑9355‬ mudou.
[21/06/2026 09:37:39] ~ Wanúbia: ‎Seu código de segurança com ‪+55 31 98328‑9355‬ mudou.
[21/06/2026 09:45:49] ~ Wanúbia: ‎Seu código de segurança com ‪+55 31 98328‑9355‬ mudou.
[21/06/2026 10:09:39] ~ Mih: Olá, pessoal! Enfim,  me apresentando formalmente. Meu nome é Michele Pires, sou de Vitória- ES e atuo há 25 anos na área da educação.

Sou formada em Ciências Biológicas e Pedagogia, especialista em Psicopedagogia e Neurociência e Comportamento,  mestre e doutora em Educação. Ao longo da minha trajetória, trabalhei como professora, formadora de professores e gestores escolares e também como técnica na Secretaria de Educação. 

Estou iniciando meu Instagram do zero e construindo minha presença digital com foco em liderança e gestão educacional. Minha intenção é criar uma mentoria para gestores escolares que vivem sobrecarregados, assumem múltiplas responsabilidades e precisam desenvolver uma liderança mais estratégica sem abrir mão da qualidade do trabalho e da própria saúde.

Entrei neste curso para aprender a estruturar melhor essa oferta, validar minha proposta e transformar minha experiência na educação em uma solução que realmente gere impacto para outros profissionais.

Estou feliz em aprender com todos vocês e trocar experiências ao longo dessa jornada. Que seja uma experiência de sucesso para todos nós. 
https://www.instagram.com/michelepires.educacao?igsh=MXg0MjQ4b3U2c212Yw== ‎<Mensagem editada>
[21/06/2026 10:11:19] ~ Fabiane Ji | Yoga & Ayurveda: Bom dia bom dia ☀️ 
Quem aqui é do *yoga*?
[21/06/2026 10:14:02] ~ Isabela: Eu!
[21/06/2026 10:20:26] ~ Isabela: Bom dia pessoal, vou aproveitar tbm para me apresentar.

Eu sou a Isabela, dou aulas de yoga e meditação e organizo retiros de yoga na natureza.

Tenho uma menininha linda de 02 anos e agora estou voltando a trabalhar, por isso senti a necessidade de dar uma engajada no digital.

Hoje estou organizando um Retiro para Mães e Mulheres que estão precisando sair da rotina e tirar um tempo para si, redescobrir suas habilidades e potenciais e se conectar consigo mesmas. Vai ser maravilhoso reunir esse grupo!!!

A jornada dos 7 dias ja me trouxe muuita bagagem e estou muito feliz de entrar pro Raizes. Nao vejo a hora de compartilhar o que amo com mais pessoas!✨🤍🌷

Deixo aqui meu instagram:
https://www.instagram.com/isabelaguilen?igsh=aDVzazF5cWdldGwy ‎<Mensagem editada>
[21/06/2026 10:22:47] ~ Lud Azevedo: Eu tb!
[21/06/2026 10:23:38] ~ Aline Koller: Bem vinda Isa!
[21/06/2026 10:23:51] ~ Aline Koller: Amei a proposta
[21/06/2026 10:54:57] ~ Dëbora Nascı̊uti: Euu
[21/06/2026 10:56:09] ~ Dëbora Nascı̊uti: Que renda muito feito pra nós. ❤️
[21/06/2026 11:02:19] ~ Fabiane Ji | Yoga & Ayurveda: Que bom ter colegas de caminhada aqui! Meu perfil 

https://www.instagram.com/fabiane_ji?igsh=enQzYWx3bTVoNjc4&utm_source=qr

Vamos trocar experiências 💜
[21/06/2026 11:03:16] ~ Kamala Cunha: Eu!
[21/06/2026 11:03:54] ~ Fabiane Ji | Yoga & Ayurveda: Seguindo💜
[21/06/2026 11:04:25] ~ Kamala Cunha: https://www.instagram.com/kamala_veda_?igsh=M3RlbTJwOHQwZ2Jr&utm_source=qr
[21/06/2026 11:37:06] ~ Giseli Paulon Ayurveda: ☝️terapeuta ayurveda aqui também 🪷

https://www.instagram.com/giselipaulonayurveda?igsh=dmViMnU0bjNxc3ow
[21/06/2026 12:08:56] ‪+55 11 96472‑8971‬: ‎‪+55 11 96472‑8971‬ entrou usando o link do grupo
[21/06/2026 12:29:15] ~ Elaine: Boa tarde Michele, que bacana. Minha mentoria é para gestores da saúde. 😉
[21/06/2026 12:30:24] ~ Mih: Vamos trocando figurinhas.  Passa o seu Instagram. 😍
[21/06/2026 12:30:35] ~ VC Sustentabilidade Valesca: Oi Pessoal, entrando no Raízes essa semana, sou do nicho de crescimento nas áreas da qualidade, meio ambiente e saúde e segurança.

Com mais de 12 anos de experiência e várias formações.

Para quem fazer sentido esse desenvolvimento técnico.

Segue Instagram profissional.

https://www.instagram.com/p/DY1k9XuiVHv/?igsh=MWtpdDF4bWt4YWhsag==
[21/06/2026 12:40:10] ~ Elaine: https://www.instagram.com/elainebaziliooficial?utm_source=qr&igsh=MWcwZW9vY3NvemxkYw==
[21/06/2026 12:56:39] ~ Rebeca Madureira: ‎~ Rebeca Madureira entrou usando o link do grupo
[21/06/2026 13:19:12] ~ Catiane Ferreira: ‎Seu código de segurança com ‪+55 27 98823‑1106‬ mudou.
[21/06/2026 13:39:13] ~ Sandra: Oi Boa tarde! Sou instrutora de Pilates e cursando Yoga para ministrar aulas 🧘🧘🧘🥰
[21/06/2026 13:42:53] ~ Ana Carolina Mattoso: Hoje já usei a Raíza pra tarefa da persona e realmente ela é MUITO boa!! Trouxe opções muito claras! Achei sensacional
[21/06/2026 13:44:26] ~ Sandra: A Raiza está sendo minha salvação kkkkk
[21/06/2026 13:52:12] ~ Maré Educação: Olá, queridos! Sejam todos muito bem-vindos!
Agora que vocês são alunos oficiais do Raízes o contato de suporte de alunos é o (11)5199-8656  (de segunda a sexta).

*PODEM SAIR DOS GRUPOS VIPS, NÃO ENVIAMOS NADA DO RAÍZES LÁ*

*Pedimos que confiram o e-mail de boas vindas de vocês* com as orientações iniciais, caso não tenham recebido, *verifiquem spam e lixeira.*

Enquanto isso, *explorem a plataforma de vocês!* Iniciem pelo "Comece aqui" e lembrem de baixar o SIM que está lá na aula "como utilizar o SIM - Sistema de Implementação" 

🌻 *AGENDA EXCLUSIVA DA TURMA DE VOCÊS*
*Todos encontros ficam gravados*

🤩 *BOAS VINDAS*
Marcus e Myca irão receber você oficialmente no Raízes com as primeiras orientações e vamos descobrir os vencedores dos bônus do primeiro dia!
*Dia:* 22/06
*Horário:* 14h às 16h

🤓 *TUTORIA COM LORE I*
Um plantão de dúvidas exclusivo para vocês pra gente dar atenção total às necessidades iniciais de quem está entrando agora.
*Data:* 25/06
*Horário:* 19:30h às 21:30h

🔨 *IMERSÃO BATE MARTELO NO NICHO*
Vamos juntos realizar toda parte de definição de Nicho do seu negócio. Preparem o Sistema de Implementação de vocês (e não precisam esperar até o nosso encontro para iniciar essa parte).
*Data:* 30/06
*Horário:* 9h às 12h

🤓 *TUTORIA COM LORE II*
Último plantão de dúvidas exclusivo para a turma.
*Data:* 02/07
*Horário:* 19:30h às 21:30h

Vamos compartilhar todos acessos exclusivos da turma de vocês aqui pelo grupo também.

@all
[21/06/2026 13:52:22] ~ Maré Educação: ‎~ Maré Educação fixou uma mensagem
[21/06/2026 13:59:50] ~ Dra Laury: ‎~ Maré Educação removeu ~ Dra Laury
[21/06/2026 15:53:57] ~ Manu Berardo: ‎~ Manu Berardo entrou usando o link do grupo
[21/06/2026 17:23:35] ~ Michelle Santiago: Gente na aula dentro do raízes a Myca é bem enfática com relação aos perfis pessoais com mais de 500 seguidores, ela diz pra criar outro! Fiquei mto na duvida agora
[21/06/2026 17:30:39] ~ val andrade psi: O meu tem 35K e vou fazer outro do zero sem dó
[21/06/2026 17:32:53] ~ Luiza Doula e Consultora Materna: Meu profissional é novo tb. O pessoal tinha 600.
[21/06/2026 17:34:12] ~ Dëbora Nascı̊uti: Tô na dúvida sobre isso. Porque o assunto é mesmoas procuro um público que não sei se tem lá.
[21/06/2026 17:36:27] ~ Evelen Tomaz 🤍: Vamos aguardar o encontro de amanhã, fiquei na dúvida agora, pq uma das aulas do desafio a Myca havia dito que não precisava criar um perfil do zero.
[21/06/2026 17:37:04] ~ Michelle Santiago: Tinha decidido manter pela aula que deram na mentoria em 7 dias. Mas agora no raízes ele falou de mais de 500 seguidores fiquei mto na dúvida
[21/06/2026 17:37:15] ~ Michelle Santiago: Exato
[21/06/2026 17:37:36] ~ Evelen Tomaz 🤍: Até com o agente MentorIA, orientou que mantivesse o meu pessoal e que eu faça um reposicionamento apenas. Arquivando as postagens que não tem conexão com a nova narrativa.
[21/06/2026 17:38:34] ~ Simone Tamega 🪻: Isso que eu acho 👍🏻
[21/06/2026 17:38:40] ~ Rebeca Madureira: Gente, pelo que eu entendi, ela se refere a mais de 500 seguidores com o publico muito nada haver.
Se for familia e amigos, é bom pra engajamento. 
E é focar em publico nichado.
[21/06/2026 17:39:09] ~ Rebeca Madureira: Se tiver muita gente de um outro nicho, começa do zero.
[21/06/2026 17:39:26] ~ Evelen Tomaz 🤍: Sim, acho que é por esse caminho mesmo.
[21/06/2026 17:39:31] ~ Rebeca Madureira: Se for amigos e familiares, ok, eles vão ajudar no engajamento.
[21/06/2026 17:39:52] ~ Dëbora Nascı̊uti: Sim pensei a mesma coisa
[21/06/2026 17:39:56] ~ Dëbora Nascı̊uti: Gente tem o que amanhã
[21/06/2026 17:40:00] ~ Rebeca Madureira: agora se for um publico grandão e nada haver com tua nova linguagem, começa do zero.
[21/06/2026 17:40:01] ~ Dëbora Nascı̊uti: Tô viajando perdida aqui
[21/06/2026 17:40:10] ~ Evelen Tomaz 🤍: O encontro de Boas Vindas, Deb.
[21/06/2026 17:40:27] ~ Rebeca Madureira: E vamos saber os primeiros 10!
[21/06/2026 17:40:30] ~ Evelen Tomaz 🤍: Vou olhar o e-mail para conferir o horário direitinho.
[21/06/2026 17:40:41] ~ Rebeca Madureira: Das 14 as 16hrs
[21/06/2026 17:42:05] ~ Evelen Tomaz 🤍: Ainda bem que vai ser no período da tarde, pela manhã terá um pequeno quebra quebra aqui no quarto, rs. 🙏🏽🤗😍
[21/06/2026 17:42:31] ~ Rebeca Madureira: 🌻 *AGENDA EXCLUSIVA DA TURMA DE VOCÊS*
*Todos encontros ficam gravados*

🤩 *BOAS VINDAS*
Marcus e Myca irão receber você oficialmente no Raízes com as primeiras orientações e vamos descobrir os vencedores dos bônus do primeiro dia!
*Dia:* 22/06
*Horário:* 14h às 16h

🤓 *TUTORIA COM LORE I*
Um plantão de dúvidas exclusivo para vocês pra gente dar atenção total às necessidades iniciais de quem está entrando agora.
*Data:* 25/06
*Horário:* 19:30h às 21:30h

🔨 *IMERSÃO BATE MARTELO NO NICHO*
Vamos juntos realizar toda parte de definição de Nicho do seu negócio. Preparem o Sistema de Implementação de vocês (e não precisam esperar até o nosso encontro para iniciar essa parte).
*Data:* 30/06
*Horário:* 9h às 12h

🤓 *TUTORIA COM LORE II*
Último plantão de dúvidas exclusivo para a turma.
*Data:* 02/07
*Horário:* 19:30h às 21:30h
[21/06/2026 17:48:12] ~ Evelen Tomaz 🤍: Eu aqui fazendo uma análise para definir a paleta de cores da minha ID visual. 🙄🤭
[21/06/2026 17:56:38] ~ MaCecilia Beltran Vargas: Como podemos saber se esse público não tem nada a ver com nossa mentoria? 

Meu público alvo são gestantes e mães de primeira viagem. Público coisas só sobre maternidade. ‎<Mensagem editada>
[21/06/2026 17:58:41] ~ val andrade psi: É o meu caso
[21/06/2026 17:59:23] ~ MaCecilia Beltran Vargas: Como vc sabe que seu público não tem nada a ver?
[21/06/2026 18:02:00] ~ val andrade psi: Porque vou mudar muito de nicho. A audiência que eu construí é de mulheres que viveram relacionamentos abusivos e agora minha mentoria vai ser para empreendedores digitais . Já vivi um desengajamento de público uma vez, o insta praticamente morre. É realmente mais fácil começar do zero e direcionar pra audiência certa, com foco na venda.
[21/06/2026 18:02:31] ~ val andrade psi: E o que a Myca fala de Instagram viralizado ou com muito seguidor que não compra é muito real
[21/06/2026 18:28:46] ~ Destrave sua Escrita: Oi gente, boa noite. Eh isso. Qdo muda radicalmente de nicho eles recomendam que parta do zero, qdo o público é próximo eh reposicionamento no mesmo perfil. O meu profissional tinha acabado de criar e só tava com 200 seguidores, tô apostando nele.
[21/06/2026 18:31:03] ~ Destrave sua Escrita: Aliás, com um único post de autoridade e um impulsionamento de R$60, consegui marcar duas calls. Agora é ver se fecha a venda $$$ ‎<Mensagem editada>
[21/06/2026 18:48:14] ~ Elany Almeida: ‎Mensagem apagada
[21/06/2026 18:57:43] ‪+55 71 99947‑4136‬: ‎‪+55 71 99947‑4136‬ entrou usando o link do grupo
[21/06/2026 18:54:18] ~ Rebeca Madureira: Então é reposicionamento no mesmo perfil provavelmente.
[21/06/2026 19:02:09] ~ Vanessa Fleig: Recomendamos criar um novo perfil se:

• Voce vai mudar completamente de nicho e eles nao se conversam (exemplo: Era advogado e agora sou médico e vou falar para médicos)

• Se em algum momento da vida voce comprou seguidores 

• Se voce realmente faz muita questao de nao transformar o pessoal em profissional 

• Se tem muitos seguidores onde nao existe a persona de voces (cuidado pra nao confundirem persona com nicho)
[21/06/2026 19:13:29] ~ Ana Carolina Mattoso: Eu tenho deixado dúvidas lá na plataforma da Hotmart para ser respondida diretamente pela equipe. Acho o melhor caminho. Ninguém melhor pra responder a gente do que os nossos mentores e toda a equipe.
[21/06/2026 19:15:47] ~ Vanessa Fleig: Brilhou!
‎[21/06/2026 19:15:52] ~ Vanessa Fleig: ‎figurinha omitida
[21/06/2026 20:07:41] ~ Dëbora Nascı̊uti: Haaa muito obrigada Eve e @⁨~Rebeca Madureira⁩
[21/06/2026 20:31:41] ~ Tiziu Capoeira: ‎~ Tiziu Capoeira entrou usando o link do grupo
[21/06/2026 21:33:47] ~ Catiane Ferreira: ‎Seu código de segurança com ‪+55 27 98823‑1106‬ mudou.
‎[21/06/2026 21:51:41] ~ Taynara Mattos - Massoterapia clínica e Acupuntura.: Os papos com Raíza tão fluindo. ‎imagem ocultada
[21/06/2026 22:04:40] ~ Lucianna Alves - Mentora: Eu me fiz uma pergunta simples, as pessoas que estão no meu perfil são o público para quem quero falar? Meu perfil é muito pessoal não vejo meus amigos e familiares engajando no tipo de conteúdo da minha mentoria, salvo algumas exceções. Além do mais, penso que o perfil profissional deva ser aberto, pensando em privacidade e segurança, eu preferi separar. Espero que minhas reflexões contribuam com quem está na dúvida. ‎<Mensagem editada>
[21/06/2026 22:16:53] ~ Cris Sathler: O meu tb é separado, mas isso não impede de eu postar nos stories do pessoal algo da minha profissão e penso que nada impede de deixar um pouco da minha vida pessoal aparecer no meu perfil profissional
[21/06/2026 22:21:40] ~ Lucianna Alves - Mentora: Sim com ctz, se vc compartilhar no pessoal atrai o público do seu pessoal que se identifica com o conteúdo e o post pessoal no profissional conecta.
[21/06/2026 22:28:03] ~ Lucianna Alves - Mentora: O perfil aberto requer muito cuidado com o que postamos da vida pessoal, nada de localização em tempo real, fotos ou vídeos de filhos com uniforme ou na porta da escola, cuidado com exposição de crianças de modo geral, cuidado com exposição de trajetos comuns de rotina... 
Atuo em consultoria de segurança também e se proteger no mundo digital hoje é muitoooo importante.
[21/06/2026 22:42:39] ~ Ana Carolina Mattoso: Eu já não posto o rosto da minha filha, nem localização em tempo real no pessoal, que dirá no profissional… 
Tem que ter cuidado mesmo
[22/06/2026 07:43:13] ~ Marcello Pedro: Olá, queridos! Sejam todos muito bem-vindos!
Agora que vocês são alunos oficiais do Raízes o contato de suporte de alunos é o (11)5199-8656  (de segunda a sexta).

*PODEM SAIR DOS GRUPOS VIPS, NÃO ENVIAMOS NADA DO RAÍZES LÁ*

*Pedimos que confiram o e-mail de boas vindas de vocês* com as orientações iniciais, caso não tenham recebido, *verifiquem spam e lixeira.*

Enquanto isso, *explorem a plataforma de vocês!* Iniciem pelo "Comece aqui" e lembrem de baixar o SIM que está lá na aula "como utilizar o SIM - Sistema de Implementação" 

🌻 *AGENDA EXCLUSIVA DA TURMA DE VOCÊS*
*Todos encontros ficam gravados*

🤩 *BOAS VINDAS*
Marcus e Myca irão receber você oficialmente no Raízes com as primeiras orientações e vamos descobrir os vencedores dos bônus do primeiro dia!
*Dia:* 22/06
*Horário:* 14h às 16h

🤓 *TUTORIA COM LORE I*
Um plantão de dúvidas exclusivo para vocês pra gente dar atenção total às necessidades iniciais de quem está entrando agora.
*Data:* 25/06
*Horário:* 19:30h às 21:30h

🔨 *IMERSÃO BATE MARTELO NO NICHO*
Vamos juntos realizar toda parte de definição de Nicho do seu negócio. Preparem o Sistema de Implementação de vocês (e não precisam esperar até o nosso encontro para iniciar essa parte).
*Data:* 30/06
*Horário:* 9h às 12h

🤓 *TUTORIA COM LORE II*
Último plantão de dúvidas exclusivo para a turma.
*Data:* 02/07
*Horário:* 19:30h às 21:30h

Vamos compartilhar todos acessos exclusivos da turma de vocês aqui pelo grupo também.

@‎todos
[22/06/2026 07:43:38] ~ Marcello Pedro: ☝️Hoje é dia
[22/06/2026 07:45:53] ~ Deusilene Leão: Bom dia pessoal, vou aproveitar para me apresentar e relatar qual meu interesse em estar neste programa.
Sou a Deusilene Leão Profa Dra em Ciências da Religião,  com ênfase em Cultura e Sistemas Simbólicos.  Além de professora tenho atuado como consultora, palestrante, há aproximadamente 25 anos, com Formação Holística de Base, pela Unipaz. Desenvolvi uma pesquisa no Mestrado e Doutorado,  sobre a Inteligência Espiritual como dimensão humana. Em 2021 fui diagnosticada com Câncer de Mama, foi de perder o chão,  eram dois positivos. Segui normalmente os protocolos médicos,  estava com a melhor equipe de Goiânia.  Resolvi comitantemente utilizar as ferramentas da Inteligência Espiritual da minha pesquisa, em mim mesma, pois nela tem um forte viés para o processo de cura.
Meu resultado e progresso foi muito rápido,  deixando a equipe médica curiosa.
Em 2024 lancei o livro oriundo da Tese de Doutorado,  a partir daí,  acompanhando meus resultados,  minha experiência acadêmica, como consultora e palestrante,  tomei a decisão de lançar um protocolo para saúde e cura, baseado na Inteligência Espiritual e todos os processos que usei em mim mesma, baseado nas pesquisas.
A ideia é a princípio uma
[22/06/2026 07:46:20] ~ Deusilene Leão: Mentoria para mulheres e ou familiares com diagnóstico para câncer de mama. Como chegar aos bons resultados de forma rápida e natural, evitar metástase e reicidivas, usando as ferramentas da Inteligência Espiritual. Esse seria o público final. Como público intermediário,  seria os profissionais de saúde que teriam interesse de ter uma formação nesta área, com o propósito de ajudar seus pacientes a resultados mais rápidos e duradouros.
[22/06/2026 07:46:21] ~ Deusilene Leão: Continuo no processo de remissão, já fazem cinco anos do Diagnóstico. 

Me digam, pela experiência de vocês,  é viável trabalhar esta mentoria, sem abrir mão de todos os protocolos médicos. ‎<Mensagem editada>
[22/06/2026 07:55:12] ~ Michelle Santiago: Super parabéns pela história!
[22/06/2026 08:01:51] ~ Deusilene Leão: Gratidão Michele!
[22/06/2026 08:04:00] ~ Raquel Peres: As boas vindas de hoje ficará gravada???
[22/06/2026 08:12:36] ~ Eduardo Rocha: Tb quero saber!!!
[22/06/2026 08:13:06] ~ Raquel Peres: Hoje não consegui cancelar meus atendimentos pra ver ao vivo! Espero q fique 🙏🏻
[22/06/2026 08:14:19] ~ ka.consciente: Acredito que todas as ações ao vivo ficaram gravadas. Pq nem todo mundo pode estar presente nos horários que geralmente são horários comerciais
[22/06/2026 08:14:49] ~ ka.consciente: Ctz que vai
[22/06/2026 08:15:05] ~ ka.consciente: Eles pensam em td 🫡💚
‎[22/06/2026 08:17:03] ~ Vanessa Fleig: ‎figurinha omitida
[22/06/2026 08:17:21] ~ Vanessa Fleig: Bom dia, pessoal! Sim, fica tudo gravado 😊

Esta escrito na mensagem 😄
‎[22/06/2026 08:17:31] ~ Eduardo Rocha: ‎figurinha omitida
[22/06/2026 08:18:11] ~ Eduardo Rocha: Vdd… vi agora!!
[22/06/2026 08:18:57] ~ Vanessa Fleig: O acesso sera enviado por e-mail e também deixaremos aqui no grupo
[22/06/2026 08:19:13] ~ Vanessa Fleig: Para nao se perderem, sempre olhem por e-mail
[22/06/2026 08:19:28] ~ Vanessa Fleig: E aproveitem pra ver se foi pra spam ou lixeira
[22/06/2026 08:19:53] ~ Vanessa Fleig: Se tiver qualquer problema, chamem no número de suporte indicado na descrição do grupo e na mensagem fixada 😊
[22/06/2026 08:23:00] ~ Cris Sathler: Eu não entendo de protocolos médicos, mas penso que vc poderia se informar sobre, pois ao meu ver esta sua ideia de mentoria pode ajudar muitas pessoas
[22/06/2026 08:51:16] ~ Deusilene Leão: Os protocolos médicos é o tratamento convencional que a pessoa precisa seguir. A mentoria, seria uma soma, para ajudar o processo, ajudar essa travessia de forma guiada.
[22/06/2026 08:56:56] ~ Arthur Martins: Bom dia gente

Um ótimo dia e maravilhosa semana para nós 

@⁨~Deusilene Leão⁩ parabéns pelo trabalho. Onde podemos ler tua tese? Muito interessante
[22/06/2026 09:06:55] ~ Claudia Diniz: ‎~ Claudia Diniz entrou usando o link do grupo
[22/06/2026 09:02:36] ~ Deusilene Leão: Obrigada Arthur Martins, tenho o livro publicado, fale no privado comigo, lhe envio!
[22/06/2026 09:24:08] ~ Cris Miyasaka: ‎~ Cris Miyasaka entrou usando o link do grupo
[22/06/2026 09:44:07] ~ fernanda✨️: ‎~ Maré Educação removeu ~ fernanda✨️
[22/06/2026 09:59:54] ~ Lana Peres: ‎~ Lana Peres entrou usando o link do grupo
[22/06/2026 10:04:45] ‪+55 21 96846‑0109‬: ‎‪+55 21 96846‑0109‬ entrou usando o link do grupo
[22/06/2026 09:20:00] ~ Manu Berardo: Eu faço assim!
[22/06/2026 10:16:48] ‪+55 85 99187‑2550‬: ‎‪+55 85 99187‑2550‬ entrou usando o link do grupo
[22/06/2026 12:08:32] ~ Jessica.: ‎~ Jessica. entrou usando o link do grupo
