# Desafio Mentoria em 7 dias

  Meeting started: 10/06/2026, 08:07:26
  Duration: 97 minutes
  Participants: @fabiotakwara, Marcus Dutra, Vanessa | Equipe Maré

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/2gs0Yx3SIbf6pQlNRflW?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 03:05 Marcus Dutra: If I esca gravado, esa a la induracao de uma hora mas o menos, e a limbrando coquema o aes digitade, Est sobre aquente ficudade como us ao Chate e us ao Notion. tecnologica, Entao, voces fontesa poiou estre. Presente. Ponte. gente. Eu nao teri como… nao tem como, em possivo, eleza. e a gente tir esponte. It is. I pra aqui no consiguuturiza ainda, conversant el vege da voces. Beleza! Vaive. But I'm approvable. apresentacao de origi.
> 04:26 Marcus Dutra: Serum by Venus, au segundo Dieto da fil… heavy Zendoki information is important. desafusiare.
> 46:25 Marcus Dutra: E aí você vai e encontra uma parede, tá? A tarefa zero é parede e post its. Beleza. Tarefa. A gente tem um amigo, gente que ele fez um negócio na casa dele. A casa dele tá coberta De Post Its Não Tem Mais Parede Na Casa Dele Uma Doideira. Enfim, tarefa. Um. Definir o ponto A e o ponto Z da sua jornada. Ok, bora lá. O que é o ponto A? é o início. é onde a sua persona está. A personagem mais iniciante que você esteja disposto a atender, que ainda seja high ticket. Então, basicamente, isso aqui é A Tua Persona A Persona Que Você Definiu Ontem E Tem Algo Muito Importante Aqui Gente Que.
> 01:03:44 Marcus Dutra: Uma bio legal voltada para o público. High Ticket, uma empresa aberta. Então eu vou zerar essa primeira parte para A Pessoa Entrar Com Fase Um Esse é O Nivelamento.

  ## Transcript

  00:00 Marcus Dutra: e e on tem condesceava pregunta na sin, sobre idias de produtos, nichos a vegi. de filhos. so pro sabi. Etar a sabemi Nome do Zoom. Coloquem. Viu gente. Coloquem. Que vai ajudar vocês a fazer o networking. E também para a gente saber, chegou a esposa do Thiago.
00:38 @fabiotakwara: Bom dia!
00:39 Marcus Dutra: Obrigado. Agora a vida tá? Olha que legal do estado normal. Que legal! Gente. Gente. Sejam muito bem vindos. Quero saber como é que está a cabeça dos senhores e das senhoras. é de boa. Vocês curtiram? Como é que está a cabeça depois de ontem? Assim está explodindo. A pergunta que A Gente Gosta De Fazer. Todos os dias. Quero saber quem sonhou com a gente hoje, mas não eu. Sempre tem alguém que sonhou com a gente, não duas pessoas. Sempre assim. Eu nem dormi aí. Legal, que bom.
01:13 @fabiotakwara: Olá, estou transcrevendo esta chamada com minha extensão Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
01:15 Marcus Dutra: Prática perfeita. Que bom. Quero saber quem conseguiu fazer a tarefa, mas não, eu consegui. Aí no chat. Quem fez a tarefa. Legal. Uma galera maravilha, maravilha. Que lindo, gente. Parabéns. Quem não conseguiu. Fique em paz, tá tudo bem, tá? Hoje a gente vai abrir hoje. A primeira coisa que A Gente Vai Fazer Aqui. Na parte de conteúdo mesmo é dar uma reexplicada em algumas coisas de ontem, porque a gente sabe já como a gente já deu esse desafio algumas vezes. A gente sabe quais são as questões que vêm do dia seguinte. Então, a gente já Previu Isso A Gente Vai Falar Com Vocês Sobre Isso. E vocês têm tempo. Tá bom. Tem essa semana ainda pra vocês essa semana. Vocês.
01:49 @fabiotakwara: Eu consegui
01:59 Marcus Dutra: fal publico. Cara a giorge vai tejudal. E todo mundoquina tao poco na dovida pusha unseguin contra que ele problema certo caro che vor reserv, e o se mas o menos para que como fala meseminda nao ache ser lugar. je vais je d'at muito. limb brando aqui. Oozing our intelligent official taunto ficudade osje atade verete aula color. Cez officeavo says… serias duas da tarde. Misalrena do nostimi que ventrega aula, ela tevo im previsto e a la vai presaquesa pessoadel. e uma da tarde.
03:05 Marcus Dutra: If I esca gravado, esa a la induracao de uma hora mas o menos, e a limbrando coquema o aes digitade, Est sobre aquente ficudade como us ao Chate e us ao Notion. tecnologica, Entao, voces fontesa poiou estre. Presente. Ponte. gente. Eu nao teri como… nao tem como, em possivo, eleza. e a gente tir esponte. It is. I pra aqui no consiguuturiza ainda, conversant el vege da voces. Beleza! Vaive. But I'm approvable. apresentacao de origi.
04:26 Marcus Dutra: Serum by Venus, au segundo Dieto da fil… heavy Zendoki information is important. desafusiare.
04:37 Marcus Dutra: Does Genois aquis jeunao conversandoje vai ate domaine vera domingo. Bem, a gente vai terminar a *h* já, porque era o primeiro dia. Tendência é que os próximos dias a gente fique mais próximo das nove sempre dá uma passadinha, para ser bem Honesto Mas O Nosso Compromisso Com Vocês é Que Até As Nove A Gente Passa A Tarefa. De modo que, se você tem algum compromisso, tem que ir para o trabalho que está liberado para ir, apesar De Que é Legal Você Ficar Aqui Porque A Gente Sempre Tem. Um espaço para dúvidas. A gente fala de outras coisas depois que a gente termina a tarefa. Tá bom. E a gravação fica disponível até segunda feira, dia quinze, às duas da tarde. Tá. A gente faz isso para realmente te forçar a implementar durante esse período.
05:20 Marcus Dutra: é para que você entenda que isso é uma prioridade. é uma sacanagem que a gente faz mesmo. é uma Sacanagenzinha Mas é Uma Sacanagem Do Bem. Para te ajudar a sair do lugar e fazer as coisas. Tá bom. Assista tudo até domingo. Idealmente pra você Poder Fazer Tudo Com Calma Aproveita Em Fim De Semana. Revisem tudo agora. E tentem assim. Eu falei: Tô falando de aproveitar o fim de semana, mas na verdade, o Legal Mesmo é Você Fazer Todos Os Dias. Porque aí não fica pesado? Sabe, faz um pouquinho hoje, um pouquinho. Amanhã. Não precisa ser muito demorado. E aí, o que faltar essa tarefa fica um pouquinho mais difícil para mim. Preciso revisar. Preciso aprofundar. Daí. Você Volta No Final De Semana Ou Usa O Final De Semana Para Isso.
05:59 Marcus Dutra: E a gente tem a imersão de conclusão na segunda feira, às duas da tarde. Das duas às seis, vai Ser Um Período Mais Longo. No Zoom nessa gravação. Essa não tem gravação. E a gente vai ensinar nessa imersão. Como é que você faz os próximos passos. Uma vez que sua mentoria está pronta. Então, no desafio, você vai criar toda a sua mentoria. Vocês já estão começando. Já. Na imersão. é agora que eu já tenho a mentoria pronta. Como é que eu boto ela no mundo. Então, como é que eu faço minhas primeiras vendas? Como é que eu começo a produzir conteúdo e me posicionar Na Internet Para Eu Atrair Mais Pessoas.
06:33 Marcus Dutra: Para me seguirem, para eu vender. Para essas pessoas, para eu me comunicar com elas. Eu sei que é a Grande Dúvida De Vocês Né Muita Gente, Aí. Está muito no comecinho. O perfil do Instagram é muito pequenininho, não sabe? Ainda bem pra quem vender. Então é Isso Que A Gente Vai Resolver. Na aula de segunda feira, né? Missão de Segunda feira. E hoje à tarde a gente tem o nosso encontro técnico às treze horas, tá? Então reforçando para quem. Só um pouquinho. é uma coisa que então reforçar. Amiga saiu. Ah, já sei. Ela foi tirar o carro. Não sei se vocês viram a mim que eu tava aqui. Tinha Uma Coisa Reluzente Na Cara Dela. Era reflexo do sol batendo no carro.
07:17 Marcus Dutra: E voltando na cara dela. E ela foi tirar o carro ali na frente. Também um susto. Eu falei do nada. Micaela vai dar um rolê de carro no meio da aula. O que tá acontecendo? Enfim, até perdi o que eu ia falar. Tava falando do encontro. que vedo digital digital. Entao, se voce vai a curtindo as aisa manaqui, so se courte proposta de crea momentaria de vendamamenteuria de vive diso a meso.
07:54 Marcus Dutra: um, negoci Começar. Hoje, a gente vai falar sobre. A jornada do seu mentorado dentro da sua mentoria. Então o caminho que ele vai percorrer dentro da sua mentoria. Aqui começa a base da sua metodologia. Metodologia. Não é só essa jornada, mas ela é a base da sua metodologia. E a gente fala um pouquinho ontem, que no mercado tem muitas mentorias e muitas mentorias. Ruins. Por quê? Porque a grande maioria acha que criar uma mentoria é simplesmente. Ah, eu sou boa em alguma parada. Eu vou botar o meu mentorado ali num call. E eu vou perguntar. E aí vou dar uns pitacos. Vou dar uns pitacos. Vou perguntar o que ele precisa. E vou dar a minha opinião e botar ele num grupo para ele ter uma ambiência, mandar uns brindes. E é isso aí.
08:50 Marcus Dutra: Tem muita mentoria dessa forma. é a mentoria do mentorzão. é que eu sou mentorzão. é só a minha presença. Basta Saca é Então. O que acontece quando você tem uma mentoria desse jeito. E existem muitas, infelizmente, no mercado. Você não consegue fazer o seu mentorato ter resultado, porque não existe clareza de caminho. Não existe clareza de direcionamento. Não Existe Passo A Passo. Não existe foco em implementação. Então o mentorado fica andando atrás do próprio rabo. Dependente de você. Aí, o mentor morre no processo de entrega. Tudo que ele faz nunca é suficiente, porque ele não consegue gerar Resultado E Aí Você Tem Um Mentor.
09:32 Marcus Dutra: Morto de um lado e o mentorado frustrado, sem receber, porque o mentorado fica muito dependente de você. Tudo que Ele Precisa Ele Precisa Te Consultar E Aí Você Fica Perdido. Beleza. Mas antes de mais nada, a gente já fez o eu consegui de hoje. Então não precisa fazer de novo. Algumas dúvidas comuns sobre ontem que a gente quer resolver rapidinho. E aí a gente. Tendo liberado essa área, a gente vai para essa parte de jornada. Então a primeira coisa é. Posso ter mais de uma persona. Deixa eu abrir um chat aqui. Quem ficou com essa dúvida? Manda um. Eu aí. Quem tá com essa dúvida? Aí posso ter mais uma persona. Posso ter mais um produto e tal beleza? Uma galera, né? Sempre. Pinta essa pergunta mesmo. Nossa, é o seguinte, gente.
10:14 Marcus Dutra: Poder. Você pode. Tudo tá entendendo? Você é um adulto. Você faz o que você quiser na sua vida, sabe? Tipo assim. Quem sou eu pra falar? O que você pode e o que você não pode não serve. Não, mas não é bom. Não tá. Falando a real, se você ficar nessa de ter mais de uma persona. Você provavelmente vai precisar ter mais de um produto. Você não está nem com o primeiro. Pronto, você já está pensando em segundo, meu filho vai com calma, tá? Tem Que Aprender A Fazer. Pouca coisa bem feita. E mesmo que você tenha um produto, só que serve para duas personas. Por exemplo, que eu comi. Queria falar. A comunicação com cada profissional é diferente. Sabe, você vai a atração. O processo de fechamento é diferente. Então, assim.
10:50 Marcus Dutra: Melhor se masterizar uma coisa primeiro e depois outra. Uma coisa que é comum, que eu sei que provavelmente o Problema De Vocês é Esse Daqui. Minha bola de cristal me contou. Que é a galera que tem assim? Poxa, eu posso ajudar. Sei lá. Você é terapeuta, por exemplo. Mas isso Serve Pra Outras Pessoas Ah Não Só Pra Terapeuta. Vou dar outro exemplo. Advogado. Sou advogado. E eu posso ajudar. Pessoas que poderiam ser meu clientes. Por exemplo, sou um advogado de. Aquela parte médica, né? Esqueci o nome. é da parte médica. Então eu posso criar mentorias e programas. Para famílias que estão tendo problema com seguro. A família que está passando por um perrenguão muito louco ali de.
11:31 Marcus Dutra: De, sei lá, uma doença muito grave. Enfim, tem muito problema com o seguro, né? A pessoa que depende muito Do Seguro Tem Muito Problema Com O Seguro De Saúde. Então pode criar uma parada, que é para quem? O cliente final, para o público final. Só que pensa. Também posso criar uma parada para o advogado. Saca. Eu posso criar uma parada para o profissional. Então assim é meio que você tá falando sempre da mesma Coisa Só Que é Para Personas Diferentes. Isso, gente. é uma coisa que acontece bastante. No mercado. Bastante. é normal. A gente tem muitos amigos que têm programas. Que tipo? Assim. Um é de terapia. E aí fala para a pessoa final e outro é para o terapeuta. Sabe ou outra, é de informação numa terapia específica.
12:26 Marcus Dutra: Só para vocês saberem que isso existe. Mas isso não te dá. O direito de querer fazer essas palhaçadas aqui na minha casa, aqui no meu desafio. Beleza. Porque vai te tirar o foco. Não fica inventando moda. Você pode atender pessoas diferentes. Você pode atender o profissional e o cliente final. Isso é possível. Só que é muito difícil você ter uma comunicação que fala com muita gente. E quando você tenta falar com pessoas muito diferentes, é atender muitas pessoas ao mesmo tempo. A sua comunicação fica confusa. A Pessoa Que Chega Bate O Olho E Vê Um Conteúdo Que Foi Para Uma Outra Persona E Aí Parece conversa de louco, e você fica com muito mais dificuldade para vender. Então, nesse momento, o ideal é. Cria uma mentoria para uma persona específica.
13:02 Marcus Dutra: Com o tempo, você sente se. Você consegue falar com mais de uma persona nesse mesmo produto. Se você precisa Criar Um Outro Produto Para Essa Segunda Pessoa às Vezes Acontece Até De Você. Cria uma persona. Você está tentando se comunicar com ela. Mas na verdade, a tua comunicação está traindo uma outra persona. E às vezes essa outra pessoa é legal. Já aconteceu isso com um mentorado nosso. Sabe, você descobre que você Tem Um Outro Produto Um Outro Caminho Então Nesse Momento. Tenta focar na sua persona ideal, lembrando, cara, passa aquele raio X que a gente passou ontem. Check em tudo. Se você chegar num lugar e falar beleza. Mas essas todas deram cheque. Eu sei que eu posso atender. Todo mundo. Escolhe a que você curte mais, atender.
13:41 Marcus Dutra: Escolhe aquela pessoa e fala assim. Puta essa daqui. Eu realmente gostaria de mentorar o tipo de pessoa que eu Quero Ajudar Vai Nela. Isso. Próxima pergunta. Em grupo ou individual? Essa daqui é mais fácil de responder. Para você. Que está começando individual. Ponto acabou, beleza. Alguém estava com essa dúvida de se fazer em grupo individual. Não sei o quê. Sempre tem essa, né, Lance? é o seguinte. Em Grupo é Muito Legal E Eu, Sei Que Tem Muita Gente Aqui Que Fala Assim Ah, Eu Queria Fazer em grupo. Não, muita gente fala assim. Eu queria fazer em grupo, porque é muito legal e etc. E tudo mais. Eu quero ir Para O Digital Porque Eu Quero Parar De Trocar Meu Tempo No A Um Eu Quero Escalar.
14:18 Marcus Dutra: E tá tudo bem. Não, eu não queria mais. Por exemplo, a Letícia fez assim, né? E ela é psicóloga pelo que eu estou vendo ali na rua. Então ela está querendo realmente sair da parada, de atender numa a um e atender de Um Pra Vários Ok. Qual que é a parada. Vocês provavelmente provavelmente tá. Provavelmente vocês não têm demanda para fazer uma parada em grupo. Ainda. Então, se você for fazer uma parada em grupos, você vai fazer uma parada em grupo para uma pessoa. Então Uma Parada Em Grupo Para Uma Pessoa é Individual Sabe. Fora! Aqui. A metodologia. A gente vai falar sobre isso nos próximos dias. A metodologia quando você está fazendo em grupo.
14:55 Marcus Dutra: Ela tem que estar muito redondinha, muito redondinha. E as pessoas que estão entrando, elas têm que ser meio parecidas. Também. Para a parada funcionar, saca. E você provavelmente não vai ter esse contexto. Se você está começando agora. Então, o que a gente recomenda. Para dezanove e cinto dos casos. Faz individual, tá? Eu sei que é meio frustrante, mas a gente não está aqui para ficar vendendo mentira pra Vocês Eu, Super Poderia Falar Ah, Faz Em Grupo Porque Vai Ser ótimo Vai Escalar E Não Sei O Que Lá. Eu não estou aqui para fazer isso. Estou aqui para te falar a verdade. Como um bom. O irmão mais velho, o mentor de vocês tá.
15:28 Marcus Dutra: Faz no individual. Eu sei que é meio frustrante, mas o que vai acontecer? Primeiro, você vai ganhar mais do Que No Teu Processo Normal Porque A Mentoria Tem Uma Outra Proposta. Já tem nenhum outro tipo de pessoa. Você consegue cobrar mais caros que está aumentando o valor da sua hora. Está tudo bem. Esse processo de fazer individual vai te preparar. Tanto na construção da metodologia. Enquanto você está fazendo, você está produzindo conteúdo e aumentando sua audiência. Vai te preparar na construção de sua audiência para vender a mentoria em grupo. E a galera que entrar na Individual Você Pode Migrar Elas Para O Grupo Depois Não Tem Problema Muita Gente Faz Isso Tá Bom Então.
16:01 Marcus Dutra: Para noventa e cinco dos casos começa em individual. Quando é que dá para começar em grupo? Se você está aqui. Você já Produz Conteúdo você já tem muita audiência. Já tem Cliente Já Tem Um Monte De Coisa. Você quer começar? Tem demanda. Você quer começar pela em grupo? Tá tudo bem aí você pode. Tá bom. Próxima dúvida. Quanto tempo a mentoria precisa ter? A gente vai responder isso hoje. Basicamente, gente, o que vai determinar, E Aí Vocês Vão Entender Muito Hoje, E Nas duas próximas Aulas A Gente Vai Fechar Esse Assunto. O tempo da mentoria. Ele é. Completamente baseado no tempo que você eleva para. Gerar o resultado que você promete para o seu mentorado. Então, ou para ele implementar o que ele precisa. Isso. Então, hoje a gente vai desenhar a jornada.
16:44 Marcus Dutra: Ponto a que é quando ele chega ao ponto Z, que é quando ele sai transformado. Então essa jornada, esse tempo de jornada de entrega e implementação. O que vai definir o tempo da sua mentoria? E a última pergunta? Ainda não consegui bater martelo na minha persona, né? Imagino que alguns de vocês estejam assim. Conta aqui pra mim. Sim ou não? Alguém ainda? Tipo puta? Não bati, não tô seguro e tudo mais. Não rolou, né? Beleza. Muita gente nessa pegada aí. Irmão. Posso falar uma parada? Tá tudo certo. Tá tá super tudo certo. Realmente. às vezes rola uma trava. O que eu queria falar para vocês. Deixa eu até parar de compartilhar a tela aqui.
17:29 Marcus Dutra: Já que essa última pergunta, essa é uma parada. Bem, assim que eu sei que tira o sono de muita gente. O que eu tenho para falar pra vocês. Primeira coisa. Você vai errar. Faça as pazes com o fato de que você vai errar. Eu sinto que assim, um dos motivos pelo qual. Eu dei muito certo no digital. é porque no digital eu não tenho uma trava que eu tenho com todo O Resto Da Minha Vida Eu Sou A Pessoa Mais Perfeccionista Que Quero Acertar Em Tudo. E no digital, eu entrei muito assim despretensioso. E eu saí errando pra caramba. E aí eu aprendi rápido. Saca. Então, quando você está nesse processo de empreender, e especialmente no digital, que é um lugar assim, que é. Você pode testar muito rápido.
18:06 Marcus Dutra: Cara. Você tem que aprender a errar, velho. Você tem que aprender a testar e botar as coisas no mundo. Então. Será que você vai fazer uma possível solução para o seu caso? Você faz assim, ó para a direita, é personal Natal para a esquerda. A outra persona. Desculpa o seu dedo assim. E ver para que lado que o ventre está batendo. Aí você escolhe. De acordo com o vento. é uma possibilidade. A outra possibilidade é, você simplesmente vai no teu feeling, cara. Tipo assim.
18:30 Marcus Dutra: Pô. Eu tô mais afeta. Sério, confia, confia. Confia no que você tá mais afim de verdade? Porque não adianta também você se forçar a atender uma pessoa que você fala assim. Ah, essa persona é boa, Mas Torceu O Nariz Para Ela Não Tô Com Um Saco. Você vai mentorar essas pessoas. Você vai estar do lado dela. Vou dar um exemplo meu com ela. Eu tive Uma Agência De Marketing Que Foi Uma Das Maiores Do Brasil. Uns bons anos. Eu odiava a minha agência de marketing. Eu tentei criar uma mentoria para outras agências. Vocês acham que vendeu. é óbvio que não vendeu, porque as pessoas olhavam para a minha cara e eles sabiam que eu não queria fazer aquele negócio. Não tem como fingir. A linguagem corporal denuncia.
19:08 Marcus Dutra: Entendeu? Então o teu feeling é um ótimo norte do que pode funcionar. E aí a última coisa que eu quero falar com relação a isso é. Toma cuidado para não se enganar. Toma cuidado para você não estar confundindo. Trabalho com hobby. Toma cuidado pra você não ser levado demais por um Falso Senso De Propósito. Sabe. Propósito, gente, anota isso daqui. Assim, no coração de vocês. Propósito, é você fazer a sua parte. O propósito é você gerar valor para as pessoas que estão perto de você. E você pode cumprir o seu Propósito Levantando Uma Porra De Uma Parede. Rebocando um teto. Subindo o telhado carpino, um matagal. Tudo isso é propósito, porque você está servindo as pessoas, propósito, é só isso.
19:49 Marcus Dutra: Então o seu propósito não é fazer o que você. Ah, eu estou mais afim que não sei o que Seu Propósito é Ajudar Da Melhor Maneira Que Você Pode. Então selecione a persona que você mais pode ajudar. Acabou. Beleza. Estamos alinhados. Meu povo e amores ajudou essa sessão de dúvidas aqui foi útil pra vocês. Por último, só Pra Falar Ainda Uma última Coisa Sobre Persona. Anota uma coisa no caderno de vocês. Persona é viva.
20:15 Marcus Dutra: Total. Pode anotar isso? Persona é viva. O que eu quero dizer com isso? Que a persona nunca vai estar pronta. Nunca vai estar pronta. Por quê? Porque as pessoas mudam o tempo inteiro. Você muda, você evolui, o mercado muda, a tecnologia, muda, as mídias sociais mudam. O comportamento de consumo das pessoas Muda Tudo Muda O Tempo Inteiro. Então não adianta você querer cravar na coisa mais perfeita. Agora. Porque daqui a seis meses, por selo digital, é outra pessoa. Quem vai se conectar com você? São outras pessoas. Então vai no teu feeling. Agora faz o teu melhor agora e você vai lapidando. E refazendo a persona ao longo do tempo. Toda vez. Gente sem brincadeira. Toda vez que a gente abre uma turma do desafio, a gente dá uma passada na nossa persona.
21:05 Marcus Dutra: Toda vez. Sabe aquela pesquisa que alguns de vocês preencheram quando vocês entraram. A gente baixa no chat, Gpt. A gente lê aquilo ali. A gente reflete sobre aquilo. A gente ajusta toda A Nossa Comunicação O Tempo Inteiro. Por quê? Porque muda? Porque a gente muda o tempo inteiro. Então tira essa pressão. Esse chicote de. Meu Deus, tem que estar tudo perfeito. Porque senão vocês não vão sair do lugar. Combinado, beleza. Então tá bom, meus amores. Agora a gente vai começar a nossa parte de jornada. Eu vou só Responder Uma última Pergunta Que Tem A Ver Já Com Jornada Que Eu Acho Que é Uma Boa Introdução Aqui.
21:42 Marcus Dutra: Perguntaram. Posso gravar umas aulinhas para a minha mentoria? Falaremos sobre isso hoje. Tá bom? Pode com ressalvas. Bora lá, meu povo. ó, tem uma outra pergunta boa que eu vou acrescentar. Carol, anota aí pra gente acrescentar essa pergunta aqui, nas dúvidas comuns. E Quando A Persona é O Usuário Mas O Pagador é Outro Tipo Assim Eu Acho Que A Pergunta Teve gente que falou assim. Ah, eu me conecto mais com uma persona. Mas quem paga mesmo é a outra. Normalmente é quando é filho Adolescente A Mentoria Para Filho Adolescente Quem Paga O Pai Também Ah, Tá Não Acho Que Você Tá Dizendo é Isso Beleza. Deixa eu pausar aqui quando a atenção são duas perguntas distintas. Então achei que fosse uma só.
22:18 Marcus Dutra: Se o teu cliente é uma pessoa, mas quem vai pagar é a outra. Basicamente, o que você tem que fazer é que você tem que envolver as duas partes no processo de vendas. E No Processo De Conteúdo Tá Bom A Gente Já Teve Um Bocado De Mentorado Que Fazia Isso. A gente tinha uma mentorada. Que me criança pequena. Aí o conteúdo é pro pai. Obviamente. é uma mentorada que ela era professora de teatro para adolescentes. E Aí O Processo De Vendas Dela. Ela primeiro Conversava Com A Adolescente Para Entender O Que Ele Queria Aí depois chamava o pai pra conversa. E aí pro pai? O discurso era completamente diferente. Basicamente, o pai. A preocupação do pai é meu Filho Vai Virar Um Maconheiro.
22:51 Marcus Dutra: E aí ela fala. Não, ele. Seu filho vai aprender a se comunicar melhor. Vai ser melhor para o mercado De Trabalho Se Ele Quiser Fazer Palestra Vai Ficar Menos Tímido Etc E Tal Então Era Isso. Desculpa. Piada, gente. Meu irmão. Eu me aguento. A escapa. Foi mal. E aí o outro caso da pergunta ali é. E quando eu tenho duas possibilidades de persona. E eu me conecto muito com essa. Mas, na verdade, quem tem dinheiro é essa. Essa realmente uma sinuca de bico que você tem que pesar as duas coisas. Tá. Se você assim. Se dá bem com a persona que tem dinheiro, né? Tipo assim. Você não tem um ranço.
23:26 Marcus Dutra: Eu iria na personagem que tem dinheiro por mais assim. Ah, me conecte um pouco mais com essa. Mas essa Daqui Eu Me Conecto Eu Também Tenho Dinheiro. Vai, né? Que tem dinheiro. Se você não conecta nada, não adianta ela ter dinheiro ou não ter dinheiro, que A Coisa Não Vai Fluir Então Ainda Que Se Conecta Que Está Tudo Bem. Beleza. Bora lá, meu povo. Então agora sim, vamos pra nossa.
23:55 Marcus Dutra: convici? voces, ta? mais… que vai a bri… James, Giornado. O methodo. Es ser de passos especificos que seu cliente, o que cola pessoa? This is our ADAP replicasso methodologia o para consegui. Cos seguima determinada. Tenes formasa. Si voce que tem resutado em coche, present, voce quaso uma comida. Voce que comeer um amoso que voce meso feis? Both affect you are mostly non-imaterialism no sofrente porque voce que che. espues.
25:20 Marcus Dutra: skein Vou colocar aqui é a receita do bolo. Então eu tenho essa analogia aqui. é uma metodologia. é um mapa. E o insight é só um pitaco. Então Muita Gente Acha Que Mentoria. é ficar dando Pitaco como a Micah falou. Só que isso é a melhor maneira de você criar mentorados dependentes De Você E Que Não Vão Ter Resultado. Um mentorado. Bom, é aquele. Assim como vocês. Vocês vieram aqui porque vocês sabiam que a gente tinha um mapa Que A Gente Tinha Metodologia Vocês Queriam Implementar Venturado Bom é Esse. é um monitorado que ele quer entender. O que ele precisa fazer para ele ir para o próximo passo. O Próximo Passo O Próximo Passo Então Você Tem Que Ter Esse Mapa. Beleza. E aqui, gente, vou abrir um parênteses. Porque.
26:15 Marcus Dutra: Para a galera mais acadêmica. E eu sei que vocês estão aí. A galera que estuda muito, que. Mestrado, Doc pós Doc? Sei lá o que a galera mais acadêmica. é um formato que você faz na sua vida muito diferente. Porque se a gente for olhar. Para o nosso histórico acadêmico de escola, faculdade e etc. O tempo inteiro. A gente está recebendo algum tipo de conteúdo. é muito difícil, inclusive em faculdade, a gente ir para a prática. Existe. Existe, mas pouca perto do que a vida real pede. Então, a gente foi muito acostumado a. Acumular conteúdo. O professor ia lá na frente da sala de aula e ele transmitia conhecimento e ele transmitia. Conteúdo. Então, a gente foi muito acostumado a isso. Então, quando você pensa, vou criar um curso. Vou criar uma mentoria.
27:09 Marcus Dutra: Vou criar qualquer tipo de infoproduto, o que vem naturalmente na cabeça de vocês que estão cometendo. Qual o conteúdo? Eu Vou Dar O Que Eu Vou Ensinar. Eu vou pegar tudo o que eu sei. Como é que eu transformo tudo o que eu sei, todo o Conteúdo Que Eu Sei e eu Transmito isso De Forma Organizada Para Um Aluno E Para Um Metorado. Só que para você gerar resultado para as pessoas de verdade, não é sobre transmissão de conhecimento. é sobre fazer a pessoa de fato ter um mapa, conseguir fazer ela fazer coisas de forma organizada, para que Ela Vá Um Passo Por Vez E Chegue. No resultado. Então é muito mais sobre você entender. Que que ela precisa fazer. O que eu preciso dar de orientação.
27:56 Marcus Dutra: Para que ela faça aquele passo e depois o próximo. E depois o próximo é sobre menos. E é isso que vai fazer. O quê? Que o seu cliente tem a clareza do processo, que ele saiba Qual Que é O Próximo Passo. Com isso. Você vai apagar muito menos incêndio. Você vai gastar menos tempo da tua vida resolvendo o problema do Nada Que Aconteceu Com O Seu Mentorado E. Vai gerar mais previsibilidade de resultado. Então você vai ver que. Do nada. Quando você fizer isso aqui, teus clientes. Se você já trabalha com ensino online com educação online, mentoria alguma coisa. Você vai ver que a galera do nada vai começar a ter muito mais resultado do que eles tinham antes. Beleza De Uma Maneira Mais Estável.
28:30 Marcus Dutra: Eu queria contar uma historinha. Só que eu acho que exemplifica bem essa diferente. E a gente fecha esse contexto aqui. Que é a história da minha faculdade? Não sei que faculdade que vocês fizeram. Eu fiz faculdade de produção musical. Então eu fiz faculdade de produção musical. Por quê? Porque eu queria gravar bandas de rock. No estúdio. Era isso que eu queria. Então eu cheguei todo empolgado e vou aprender sobre gravação sobre estúdio, que Não Sei O Que Lá Microfones E Equalizadores Compressores E. Acústica, etc. Chega na faculdade, mega empolgado. Primeira matéria que eu tenho. História da música clássica. Eu falo. Ah, não. História da música clássica. Mas no próximo semestre, com certeza vai melhorar. Segundo semestre. História da música clássica, dois.
29:12 Marcus Dutra: Tá ligado? E aí até teve uma aula de mixagem. Tinha uma aula de prática de estúdio, mas em nenhum momento eu Tive Uma Aula Que Era A Aula Que Eu Precisava Que Era. Ok? Para você gravar uma banda. Você precisa de uma banda. Tem que ter uma banda. Tem que ter cliente. Como é Que Você Capta Cliente.
29:26 Marcus Dutra: é Assim Que Você Capta Cliente Legal A Banda Chegou Pra Você O Que Você Faz Primeiro Você Vai Conversar com os caras pra entender o projeto, você vai definir o repertório. Você vai ensaiar com eles. E aí você vai definir qual. Que é O Timbre Que é Melhor Não Teve Em Nenhum Momento Por Exemplo Uma Aula Que Trabalha Com Música Sabe Aula Básica Eu Preciso Ver A Diferença De Uma Guitarra Pra Outra O Que Existem Quinhentos Modelos De Guitarra E Qual A Diferença Entre Eles.
29:47 Marcus Dutra: Não teve nada disso. Mas eu tive aula de. De Teoria Musical Que é Interessante Mas Não Era O Que Eu Estava Procurando Tive Aula De História Da Música tive a aula de filosofia. Eu tive aula de acústica, de fazer aula matemática ali, que eu simplesmente copiei de todos os meus amigos Na Hora Da Prova. Tá entendendo? Saca? Não era o que eu queria. Mentoria tem que ser mais parecida com esse passo a passo do que com o universo acadêmico. Gostaria de ressaltar que. O universo acadêmico tem o seu papel. é óbvio. é importante que, por exemplo, um médico não quer um médico que aprendeu só um passo a passo. Eu quero Um Médico Que Ele Sabe De Coisa Pra Caralho? Muita Coisa Que Talvez Ele Nem Usa.
30:25 Marcus Dutra: Tá tudo bem. Eu quero isso. Tem pessoas que o trabalho é pesquisar e estudar, estudar, estudar, estudar e nunca Colocar Nada Em Prática O Trabalho Da Pessoa E é Muito Importante. Mas para o nosso trabalho aqui, o que a gente quer gerar? Resultado e resultado é gerado não através de Conteúdo Mas Através De Implementação Aí Eu Vou Abrir Um Outro Parênteses Aqui Que é O Seguinte. Muitas vezes, principalmente para a galera de desenvolvimento pessoal do conhecimento, terapia, psicólogos e afins. O passo a passo, a transformação interna.
30:57 Marcus Dutra: Beleza. Então isso também conta. Isso também vale? Não, é só que a pessoa tem que construir uma parada na frente dela. Dependendo do nicho. Esse passo a passo, são transformações internas que vão acontecer internamente. Então tenha isso claro também. E para a galera acadêmica, inclusive galera, que precisa. Transmitir muito conhecimento que não vai fazer a pessoa só fazer, mas vai fazer a pessoa pensar. Que é desenvolver pensamento da pessoa. Também tem método, também tem, passo a passo. Também tem voo desenvolvendo habilidades, e você vai fazendo essa sequência de Passos Para Desenvolver Uma Habilidade De Aprender Retórica. Sei. Então todo esse conhecimento e transformação interna também tem, passo a passo. Fez sentido. Gente, isso pra vocês. Abriu a cabeça de vocês assim, imagino que não era exatamente o que vocês estavam esperando.
31:55 Marcus Dutra: Quero saber como é que tá a cabeça de vocês. Tá pago. ótimo. Geralmente, esse é um grande momento de estar pago. Legal. Samuel falou assim: transformação humana não cabe em passo a passo. Você ensina caminhos, mas a transformação depende do indivíduo. A gente vai falar sobre a gente. Vai falar sobre isso. Beleza tem hora que o chat fecha. Eu fecho porque o chat. às vezes ele atrapalha um pouquinho a concentração De Vocês Então Eu Abro E Fecho Ele Ao Longo Do Dia. Bora lá, gente. Então acho que vocês entenderam. E muitas das perguntas que vocês estão fazendo aqui. A gente já Vai Responder Ao Longo Do Conteúdo De Hoje Bora Lá Que Tem Muita Coisa Ainda.
32:34 Marcus Dutra: A sua jornada precisa. O quê? Ela tem que ser prática. Então vocês já entenderam isso daqui tem que ser Tangível Prática Coisas, Que A Pessoa Pode Fazer. Idealmente, ela tem que ser repleta de pequenas vitórias. O que é pequena vitória é quando a pessoa tem uma Sensação De Evolução E De Progresso é Quando Ela Tem Microrresultados. Então, por exemplo, ontem, vocês tiveram uma pequena vitória, que é a definição de persona. Então vocês tiveram a chance De Dar Um Check. Porra. Consegui definir a persona. Aprendi uma coisa. Implementei uma coisa. Por mais que seja uma coisinha pequena. Não foi gostoso terminar a tarefa e falar. Caramba, dei um primeiro passo. Tá aqui. ó, tem a minha persona. A de hoje, gente, a hora de vocês terminarem hoje é assim muito gostoso vocês olhar com a.
33:13 Marcus Dutra: Uau, nossa, que legal. é sobre isso? Beleza. Bora lá. Então tem que ser repleta de pequenas vitórias. Essas pequenas vitórias não precisam ser nada grandioso. é só assim. Pequenos cheques e sensação de evolução. Por quê? Porque adulto aprende por. é sensação de evolução. é isso. Então Na Escola E Na Faculdade, a Gente Aprendia Com Base No Medo Que é basicamente Se você não aprender essa porra que você não passa de faculdade. Você ficar preso pro resto da sua vida nesse universo infernal, né? é isso. Na vida real, a gente aprende por sensação de evolução e de sentido. Beleza. E ela tem que ser direto ao ponto, tá? Então uma coisa que a gente sempre faz.
33:50 Marcus Dutra: Todas as vezes, tá gente, todo o desafio. Toda vez que a gente vai regravar algum curso nosso, alguma coisa Assim O Tempo Inteiro A Gente, Tá O Quê Cortando Coisa. Por quê? Porque quanto menos coisa tem, mais fácil fica de implementar. Então, a gente quer sempre chegar. Na versão mais sintética, a síntese mais fina da tua metodologia possível para que a pessoa tenha facilidade para implementar. Tá Bom Se Você às Vezes Fica Na Pira De Meu Quero. Colocar tudo que eu sei. Você vai confundir o teu cliente, tá. Aí vem a galerinha doar. Mas no meu nicho tá.
34:24 Marcus Dutra: Ah, que meu nicho não dá. Ah, que meu nicho. Não sei o que é porque eu sou psicólogo e Não Existe Passo A Passo Para A Transformação Humana Não Tem Não Sei O Que Lá Naquele Ponto. Primeiro ponto, tá, galera, terapeutas, psicólogos e afins. Mentoria é diferente do seu atendimento. Beleza. Esse é o primeiro ponto. Você está acostumado a conduzir o seu paciente num processo dele interno. Que não tem muito. O que você acha, tá? Você acha que não tem? Passo a passo mais tempo. Exato. Você acha que não tem passo a passo, porque cada caso é um caso. E evolui de uma determinada Maneira Do Tempo Dele A Gente Sabe De Tudo Isso.
35:02 Marcus Dutra: A mentoria não é atendimento, é um processo diferente. é um processo delimitado. Com começo meio, enfim, com orientações do Que O Seu Mentorado Vai Fazer Para Chegar Num Determinado Resultado. é outra parada, outro método, outro caminho, outra proposta. Então esse é o primeiro ponto que você tem que ter muito claro. Segundo ponto que o Marcos falou. Você acha que você não tem passo a passo. Mas você tem. Você tem um. Toda vez que chega um paciente novo para você, você sabe exatamente o que você vai fazer.
35:38 Marcus Dutra: Existe Um Caminho Que Você Percorre Nas Primeiras Sessões Você Sabe Como Conduzir Um Caso Você Sabe Como Tirar Uma informação que está ali. Você sabe como fazer umas primeiras sessões para quebrar o gelo, para ganhar confiança. Você sabe, quando seu paciente está Muito Travado Que Você Precisa Fazer Ele Destravar O Que Você Precisa Falar.
36:00 Marcus Dutra: Então existe ali uma série de condutas que você já tem. E existe um passo a passo. Talvez você só não tenha isso muito claro. Mas se você fizer uma engenharia reversa do que você faz sempre em todos os casos, você vai perceber. Que existem padrões e existem bifurcações. E a gente vai falar sobre isso. Pode ser. E terapia tem muito disso que chega num determinado lugar. Ou você vai para cá ou você vai para cá. E a sua jornada pode ter isso. Mas mesmo no processo terapêutico, ainda assim, existe um passo a passo que você segue. Se não, o paciente ia Chegar Lá E é Falar Estou Com Problema Aí Você Fala Assim Nossa Eu Não Acredito. Deixa eu incluir aqui o que eu vou fazer? Você não intuem nada. Existe um caminho.
36:50 Marcus Dutra: Fazendo sentido. Abre aí! E eu sei que talvez não seja natural você pensar nisso, porque na sua cabeça você está só trabalhando com Intuição Mas Não é Intuição Tá. é processo. é só que você não parou para olhar para isso como sendo um processo. Então o que você Precisa Agora é Ativar Um Olhar. De identificar padrões. E eu tenho certeza que vocês conseguem fazer isso. Tá. Tenho certeza que vocês conseguem fazer isso. E a inteligência artificial é. ótima pra essa parada. ótima. Você pode mandar ela te perguntar? ó, não tô conseguindo criar minha jornada. Não sei que porra que eu faço Com Os Meus Clientes. Me ajuda a extrair o método da minha cabeça. E ela vai te fazer uma parte de pergunta. E ela Vai Extrair O Método Pra Você.
37:30 Marcus Dutra: é maravilha. E aí, gente? Então, só para especificar uma coisa também, que a Mika já falou, mas que eu queria reforçar. Que, muitas vezes, na maioria das vezes, a mentoria é mais específica do que um atendimento genérico. Então o atendimento. A pessoa paga para você. E você nem sabe o que a pessoa. Ela agendou com você. Você Nem Sabe Que Problema Que Ela Tem. Então ela pode estar com. Numa mentoria, eso nouve contest. provocamente sobre.
38:03 Marcus Dutra: O sa sobre elacionalmente, o sobre transacao de carira, sobre ven ahi, mais especific. Okay. Um… oh, yeah, Patrice Alio, nomination mentions. Estei. Bill is! Entao, cada caso e parte de um grupo de casos. Na verdace. Entao, voce conse identificais es padrones, e a e se vai proveso na sojior nada que este possessional. Esi come se que e val producto de mundo, mais chegu momento que alguns… com como. do as your nadas parallels, mas o menos a senhas, esa volutamo ase uma infino tem problema. Tambem ach coma que vai facilita muito pra voce de novo, pessamentos gente fala muito sobre uster a peutas piscolgusia fins.
39:16 Marcus Dutra: Purcation Sabi ke… presentmo. vivendo any. Saco Marx followedmentoria el e construida in sima de um tema especific. Entao e puse des Atender mulheres empreendedoras. Que sofrem muito com a ansiedade, né? Então, a minha persona, eu, nichei, mulheres que empreendem ou líderes de grandes Corporações Vou Falar Com Mulheres Líderes Que Têm Time Embaixo. Legal. Eu vou falar com essa mulher que tem um nível grande de ansiedade. Cara, eu já delimitei um universo ali. De Persona E De Tema Fica Muito Mais Fácil Você Entender Quais São Os Processos Os Passos Que Ela Vai percorrer dentro da sua jornada para chegar ali do outro lado, conseguindo lidar muito melhor com essa ansiedade, tendo uma vida mais equilibrada, mais Saudável Lidando Com Os Desafios De Time E Da Vida Dela.
40:40 Marcus Dutra: Então, quando você delimita, fica muito mais claro enxergar essa jornada. Beleza. Então ela pode ser bifurcada se houverem bifurcações demais. Aí Sim, você considera simplificar ou reduzir a proposta da metodologia da sua mentoria? Então você vê que está tendo Bifurcação Pra Caramba Virou Uma árvore. Aí você começa a cortar, porque aí começa a ficar inviável. Tá. A jornada gente define todos os outros elementos do seu produto, especialmente a duração que vocês sempre perguntam: então, qual Que Deve Ser A Duração Da Sua Mentoria. A gente vai voltar nesse assunto nos próximos dias. Mas já para vocês saberem. A duração é o tempo que a pessoa precisa para. meses para contese. image. outre des exacao. minimo 3 mesas.
41:39 Marcus Dutra: amenturia Mentoria de seis meses, porque em seis meses, era garantido que a pessoa ia dar conta de fazer o lançamento. Ela ia terminar o lançamento. Eu ia dar um feedback pra ela dentro da mentoria. Ainda. E um caso ou outro, a pessoa. Conseguia fazer dois lançamentos dentro desses seis meses. Essa deve ser a adoração da sua mentoria. O tempo para a pessoa executar o que você está ensinando. Marcos. Não tenho clareza. Tudo bem. Você não vai ter mesmo. Você vai ter na hora que você fizer, você Vai Errar Te Garanto Tá Então Quem Tá Faça O Seu Melhor Agora Sabendo Que Você Vai Errar. E aí o que pode acontecer? Tá. Vamos supor que você olhou e falou: Cara, eu acho. Que eu levo três meses para fazer isso daqui.
42:24 Marcus Dutra: Isso que eu vou dar de exemplo. é bem comum. Aí. Você chegou. No final dos três meses. O mentorado não conseguiu chegar na transformação. E aí você descobre lá, no meio do processo, ou chegando mais no final do processo que você precisava de mais quatro sessões. De mais quatro encontros de mais um mês daquela mentoria para ele conseguir chegar onde você prometeu que ele chegaria. Você tem total liberdade de virar absolutamente orado e falar assim. Olha, é a primeira vez que eu estou fazendo. Eu estou segunda terceira vez que eu estou fazendo isso daqui. Então, como a gente. Não, chegou, eu vou te dar um mês a mais. Eu vou te dar x Encontros A Mais.
43:02 Marcus Dutra: Para te acompanhar até a gente finalizar. Beleza, beleza. Ele vai ficar super feliz e grato, porque você tá dando Um Extra Um A Mais Pra Ele. O seu próximo mentorado. Você ajusta. Você já entendeu que são quatro meses e não três. Então não tem problema nisso. Beleza. Então. Deixa eu. Antes de abrir aqui a tarefa, quero saber se. Está fazendo sentido. Fez sentido esse conceito para vocês, gente deu para entender. Assim. Abriu a cabeça. Legal Legal, Beleza. Boa, boa, boa. Alguém me perguntou ali mais cedo se aqui, durante o mentor, em sete dias, se a gente vai ensinar a Estrutura Para A Mentoria Em Grupo. Tudo que a gente está falando. Tanto faz. Para grupo ou para individual se aplica da mesma forma.
43:55 Marcus Dutra: Quando a gente for entrar em acompanhamento, vão ter algumas diferenças e a gente vai explicar. E gente. Hoje, muita gente diz assim: Ah, pô. Ainda tô meio travado com relação ao tempo de acompanhamento. Relaxa. A tarefa de hoje não é isso. Hoje, a tarefa é só criar jornada e a jornada, gente, ela é Só Um Conceito. Ela é uma parada que não é. Tangível, né? Ela é só uma parada conceitual que aí, a partir da criação da jornada, aí a gente vai definir. O que vira aula. O que vira encontro o que vira ferramenta primeiro, é só.
44:25 Marcus Dutra: O que o cliente tem que fazer de uma maneira conceitual, beleza. Então fica em paz com relação a isso, tá, vamos para A Tarefa aqui Tá Mais Fácil E Só Uma última Dúvida Que Eu Vi Que Tem Uma Galera Que. Que estava assim meio travado. Falei assim: Pô, mas o meu cliente, né? O pessoal de arquitetura falando e teve Um Advogado Ali Também. Ah, eu tenho. O meu cliente. Vai ser o cliente da minha mentoria. Vai ser o meu cliente de arquitetura. Não Necessariamente Ele Pode Ser O Seu Cliente De Arquitetura. Vou dar um exemplo de um amigo nosso que é engenheiro. Ele tem uma mentoria. Para pessoas normais que vão construir uma casa. Então, quando eu for construir minha casa, com certeza vou contratar a mentira dele. Porque ele dá toda a visão.
45:05 Marcus Dutra: De engenheiro para a pessoa que não tem cabeça nenhuma. E aí. Eu como cliente, vou conseguir construir minha casa e conversar com o meu engenheiro melhor como eu, conversar com o Arquiteto Conversar Com Os Pedreiros. Porque eu estou sendo mentorado por esse cara. Então esse é um exemplo de cliente final de você atender um Cliente Final Na Mentoria. Mas também pode ser. E é muito comum. Para Os Seus Pares Então Se Você Tem Um Escritório De Arquitetura Que é Bem Sucedido Você Pode Ensinar Outras pessoas a terem um escritório bem sucedido. Se você tem um jeito seu de fazer arquitetura, algum olhar, algum caminho. Ah, você usa a Inteligência Artificial Para Fazer Os Bagulhos Lá.
45:44 Marcus Dutra: Legal. Pode ser. Sabe, você é advogado. Você é muito bom numa parada muito específica. A gente tem uma advogada Que é Desse Nicho Médico Que Eu Tava Dando O Exemplo Hoje Por Isso Que Me Veio A Cabeça. Então você também pode falar com os seus pais. Ok. Pois bem, vamos para a tarefa de hoje, tá? Que agora vai ficar mais fácil, ilegal e legal. Primeira tarefa opcional é pegar os seus post its velhos, porque essa tarefa é legal. Fazer. No mundo offline, tá? Pode usar inteligência artificial, mas legal mesmo. é você. Pegar um chá, abrir um vinho. Sabe ficar de boa. Vai numa papelão. Vai numa papelaria. Um pros pochites pega, Passa Colorida Pet No Mercado Livre Chega No Mesmo Dia.
46:25 Marcus Dutra: E aí você vai e encontra uma parede, tá? A tarefa zero é parede e post its. Beleza. Tarefa. A gente tem um amigo, gente que ele fez um negócio na casa dele. A casa dele tá coberta De Post Its Não Tem Mais Parede Na Casa Dele Uma Doideira. Enfim, tarefa. Um. Definir o ponto A e o ponto Z da sua jornada. Ok, bora lá. O que é o ponto A? é o início. é onde a sua persona está. A personagem mais iniciante que você esteja disposto a atender, que ainda seja high ticket. Então, basicamente, isso aqui é A Tua Persona A Persona Que Você Definiu Ontem E Tem Algo Muito Importante Aqui Gente Que.
46:57 Marcus Dutra: A persona o ponto A. Presta atenção nisso daqui que é importante. Pontuar. Você decide qual é. Ponto A é: quem é a persona? Que momento de vida? De negócio de saúde que ela está. Quando ela chega para você, é você que decide. Eu quero atender pessoas que estão neste momento aqui. E como é que você decide isso? Avançada pode ser mais Iniciante Pode Ser Alguém Que Tem Mais Conhecimento Pode Ser Alguém Que Tem Menos. Como é que você decide isso? Com base na sua vontade, em primeiro lugar, e com base na. No que Você Precisa Dessa Pessoa Dá Pra Ela Ter Resultado. Então, às vezes, por exemplo, se ela é muito iniciante, você não consegue fazer ela ter resultado e levar muito Tempo E Etc Não Ia Ser Legal Por Exemplo.
47:42 Marcus Dutra: No início de arquitetura, o exemplo que eu dei. Assim, se você vai ensinar as pessoas a terem um escritório Mais Bem Sucedido E Tal. Talvez você coloque como nota de corte. A pessoa tem que ter um escritório próprio e tem que ter pelo menos dois funcionários na nossa mentoria. A fronteira. Para A Pessoa Entrar Na Fronteira Ela Tem Que Ter O Negócio Dela Rodando Já No Digital Ela Tem Que produzir conteúdo. Ela já tem que ter produtos sendo vendidos. Ela tem que ter uma estrutura mínima. Ela tem que ter faturado, no mínimo, Cem Mil Reais Nos últimos Doze Meses. Por quê? Porque lá o papo é mais avançado. Se a pessoa não tiver isso, ela não consegue acompanhar. Então existe. Você pode ter uma.
48:21 Marcus Dutra: Nota de corte, né? Então, a nota de corte. Quais são as premissas básicas que a pessoa tem que ter? Quais São Os Pré Requisitos. Que uma pessoa tem que ter para conseguir entrar na sua mentoria. Executar e ter o resultado. Esse é o ponto. Ah, você vai definir a pessoa que chega para mim, que tem capacidade de entrar na minha mentoria. Ela tem Que Ter Isso Daqui Se Ela Não Tiver Isso Daqui. Ela não está pronta para a minha mentoria. Ainda. E o ponto Z é a transformação final. é o resultado. A transformação que esse mentorado vai ter ao final da sua mentoria. Uma dúvida que sempre surge com relação a isso. Daqui. Eu vou garantir o resultado. A mentoria só termina quando a pessoa chega no resultado. Não.
49:04 Marcus Dutra: Não queira ser o salvador da pátria. Você é adulto. O teu cliente é adulto. Você faz a sua parte. Ele faz a dele, não é? Sempre que o mentorado vai ter resultado às vezes, porque ele teve dificuldade, às vezes porque ele teve algum problema pessoal? às vezes, simplesmente porque Ele Não Fez A Porra Da Parte Dele. Tá bom. Então você não é Madre Teresa de Calcutá, que está aqui para salvar pessoas? Porque você é legal. Não, você está aqui para fazer a sua parte. é um trabalho. Se a pessoa fizer a parte dela legal, Se Ela Não Fizer parte dela. Legal Também Tá Tudo Certo Nesse Lugar Gente, Vocês São Mentores. Vocês não são pai.
49:39 Marcus Dutra: Mãe, psicólogo, psiquiatra. Você é um mentor. O mentor é aquele que já percorreu o caminho que vai orientar. O Que A Pessoa Tem Que Fazer Para Ela Ter Resultado. Vai falar de todos os problemas, atalhos e buracos que tem no caminho. Vai dar toda a experiência dele. Ele caminha ao lado. Ele não faz pela pessoa. Ele não é responsável por salvar a pessoa. Se a pessoa não fizer não tiver capacidade, se enrolar e não chegar no final. E não tiver o resultado ou tiver um resultado parcial, a sua obrigação como mentor é cumprir. Da melhor forma, com tudo que você pode fazer. Mas o mentorado também precisa fazer a parte dele.
50:26 Marcus Dutra: Então, definição de ponto. A. A gente falou, e o próximo passo é definir o ponto Z é onde ele Vai Chegar Ok? Como é Que Você Define Isso Daqui. Basicamente, você define com base naquilo que é possível de você entregar, tá? Então, por exemplo. A gente costuma falar que assim você só é capaz de levar uma pessoa até onde você já foi, né? Até onde você já foi? Até onde você já levou Alguém No Que Você é Muito Bom o Que Você Faz Com Facilidade. Pode olhar para essas coisas, mas tem que ser algo que seja tangível e possível de ser colocado, por exemplo. Hoje, a gente tem uma empresa que fatura dez milhões de reais por ano no digital.
51:00 Marcus Dutra: Eu consigo pegar a pessoa e cravar aqui. ó, vai fazer dez milhões, irmão difícil demais. Tá. Depende de uma série de fatores que não estão no meu controle. é muito improvável que eu coloque muita gente para fazer dez milhões. Assim. Agora um milhão. Porra, dou conta. Já fiz pra muita gente. Então a minha mentoria. O Que eu Prometo Entre Aspas. Eu Nunca Prometo Nada Mas Eu Falo A Proposta Da Minha Mentoria é Te tirar de cem mil duzentos mil de faturamento no ano e te levar para um milhão de faturamento no ano. Já fiz isso com Várias Pessoas E Eu Sei Como é Que é O Caminho Se Você Quiser Você Pode Vir.
51:31 Marcus Dutra: Não prometo. Não garanto nada. Mas eu explico que essa é a proposta e que eu já consegui fazer muitas vezes. Tá bom. Se você tem mais de uma opção, selecione o quê? Bora lá. Aqui você tem mais autoridade e resultados. Beleza, mesma coisa da definição de persona. A gente sempre vai naquilo que a gente é capaz de realmente conseguir. A Pessoa Ter Resultado. Segunda coisa. A que tem o maior retorno para o seu cliente. Beleza. Então vou voltar no exemplo de marketing que eu dei um dia desses. Aí tá. A gente poderia estar aqui ensinando para vocês. A produzir conteúdo. Mas o que gera mais retorno financeiro? Produzir conteúdo ou vender. Vender, né? E para você vender, você precisa de um produto. Então é sempre interessante você buscar.
52:17 Marcus Dutra: A transformação final, que tem um retorno maior retorno e o retorno mais tangível para o seu cliente, porque isso Vai Fazer Com Que A Mentoria. Seja mais desejável, mais sexy, mais virar um objeto de desejo para a pessoa. E o terceiro ponto é, eu já falei já. Eu juntei os dois em um só. Atenção à ordem. Importa como sempre sempre é primeiro. O que você tem certeza que você consegue fazer para a Pessoa Que Você Realmente Tem Bagagem Ali E Tudo Mais Tá. Só que sem cair também na síndrome do salvador de que você tem que garantir, etc, etc, etc. Não tem Que Garantir Nada Você Tem Que Fazer A Sua Parte Beleza. E nem que você precisa ser a maior autoridade do mundo também não é isso.
53:00 Marcus Dutra: Beleza. Essa é a primeira tarefa. Como é que eu gosto de fazer a falta dessa tarefa na vida real? Você Pega Um Post It Bota O Ponto A Lá No Lado De Lá Da Tua Parede. E aí você pega outro post its com Z bota do lado de lado a parede. E aí você vai preencher o miolo. Tá. Se você tiver uma parede grande demais, talvez você não queira fazer exatamente isso. Essa daqui seria difícil de preencher. Beleza, tarefa dois. Primeiro passo, você vai fazer um download sem filtro desordenado dos possíveis passos a serem dados. é basicamente um brainstorm. Então. Entre o A e o Z. O que a pessoa tem que fazer. E aí você vai simplesmente cuspir irmão. Cuspir nesse primeiro momento, ter ordem. é simplesmente assim, cara, vai lembrando do processo.
53:51 Marcus Dutra: às vezes foi o seu próprio processo. às vezes foram pessoas que você ajudou. às vezes é algo que você Faz Naturalmente Você Vai Começar A Fazer Uma Engenharia Reversa. De todos os passos que você faz para chegar naquele resultado. Nesse primeiro momento. E colando. Vai colocando um monte de pochite de forma desordenada na frente. Talvez já surja uma ordem ali. Não Tem Problema Pode Ir Colocando Numa Ordem Se Você Quiser Mas Não Se Apegue A Isso. O principal nesse ponto é colocar tudo ali para você poder visualizar. E aí depois a gente vai colocar na ordem, tá. Então passo dois aí sim, é colocar as coisas em ordem. Mas não pula o primeiro passo, tá. Sugestão aqui que a gente.
54:33 Marcus Dutra: Quase sempre acaba fazendo. Quer organizar os passos em passos macro e passos micro, ou seja, passos menores dentro de Passos Maiores Aquela Caixinha Ali Deixa Eu Mostrar Uma Coisa Que Eu Faço. Recomendação. Cumpre post its de tamanhos diferentes. Vai ser útil na sua vida. Olha só. Eu tenho uma caixa. Daquelas de sabonete da granada manja. E aqui tem muitos post its e canetas coloridas. Eu adoro fazer isso. Minha sugestão da tia Amica. Tá na hora de vocês fazerem isso. Comprem Pochites de. Cores e tamanhos diferentes cores e tamanhos diferentes.
55:12 Marcus Dutra: Beleza aí. O que você vai fazer? Neste primeiro momento, sai colando o pochite aleatório. Ai passo. Tem que fazer isso. Tem que fazer aquilo. Tem que Fazer Aquilo Outro Vai Rolando. Quando você for começar a organizar a jornada. Sugestão é: pegue um post its. Grande. E coloca aqui um macro passo. E aí, embaixo desse macro passo, você vai colando com os postes menores. Todos os passinhos que precisam ser dados para essa tarefa ser concluída. Então, por exemplo, no exemplo, ali do escritório De Arquitetura Que é Muito Bom Em Captar Clientes Você Vai Colocar Aqui Primeiro Passo. Anúncios. E aí você coloca anúncios. Só que dentro de anúncios tem.
55:57 Marcus Dutra: Criar uma conta, definir verba, criar os anúncios tem que produzir conteúdo legal aqui dentro tem conteúdo, né? Tem que Produzir Conteúdo No Instagram Para Atrair Clientes Legal. O que tem dentro de produção de conteúdo. Aí você vai começar. Ah, tem que criar um calendário editorial. Tem Que Pesquisar Temas Tem Que Gravar. Tem que escrever. Sacou. Organizar As Coisas Mais Em Temas Em Macro Temas Vai Ficar Mais Fácil De Você Visualizar Depois Ah, entendi. Então esses são os temas maiores da minha mentoria. E os Passinhos Que são dados ali dentro. E Existe Uma Grande chance Que Isso Já seja meio que o começo da organização das aulas da automotoria. Não necessariamente. Pode ser que mude bastante, mas não curso. Já te dá um norte.
56:47 Marcus Dutra: Então essa é a segunda parte da tarefa. Ok. Bora lá! E a terceira tarefa é fazer revisão. Então, qual a revisão que você tem que fazer? Você tem que se fazer essas perguntas primeiro, tem necessidade dessa quantidade de passos. Será que não tem coisa demais? Será que não tem coisa de menos? Talvez, né? Mas geralmente o que acontece é Que As Pessoas Colocam Passos Demais, O Erro Mais Comum é Colocar Passos Demais. Segunda coisa. Tem lugares aqui, que as pessoas vão ter pequenas vitórias para manter o engajamento. Então, uma coisa que a gente sempre acaba fazendo. Primeiro, a gente monta a jornada. Na ordem certa. E aí a gente percebe que o começo está meio sem graça. A gente puxa coisas legais do final pro começo.
57:34 Marcus Dutra: Para a pessoa. E aí a coisa fica um pouquinho desordenada. Fica meio fora de ordem. Mesmo. Mas Não Tem Problema Por Quê Porque Eu Quero Que A Pessoa Tenha Algum Retorno Positivo E Ela Tem Um retorno positivo e fala assim. Ah, ponto. Agora que você já teve um retorno, vamos dar um passinho para trás e vamos resolver coisas Mais Importantes Aí A Gente. Segue o processo inteiro. Não é necessário que você faça isso. Mas às vezes é útil. Tá bom? Terceira pergunta. A ordem está correta. Então essa ordem, mesmo aqui. Será que não tem que mudar? Vale a pena, Nesse Momento Você Chamar. Colegas, se você tiver alguém à disposição. Para te ajudar nisso daqui. Dar uma visão externa. E não precisa ser nem pessoas que entendam do seu trabalho.
58:17 Marcus Dutra: Você pode chamar a tua esposa, teu marido e falar, baby, o que você acha desse negócio aqui? E ela Vai Te Dar Uma Opinião Ali. Outra coisa que você pode fazer é bater uma foto. Você pode bater uma foto com o seu celular e manda no chat Gpt lá no mentorear. E fala. O que você acha disso daqui? Tem alguma sugestão de mudança mentorear? Vai ajudar muito, muito, muito vocês Nisso muito. Muito. E a última pergunta é: será que é Necessário Um Nivelamento No Início O Que é Um Nivelamento. Ou talvez um diagnóstico. O que é um nivelamento? é para quando assim. Muitas vezes você vai ter mentorados na prática, na vida real. Aventurados, que chegam mais prontos e aventurados, que chegam menos prontos. Então um nivelamento é uma espécie de conteúdo. Opcional, sabe.
59:05 Marcus Dutra: Para que a pessoa possa, tipo. Fazer o básico para poder seguir com o resto. Vou dar um exemplo. Dentro do raízes. é importante que a pessoa tenha um perfil no Instagram organizado, bonitinho e tal. Maior. Não velho, mas uma boa parte dos nossos clientes já chegam com isso. Pronto. Só que uma boa parte também não tem nada. Tem só um perfil pessoal no Instagram. Então o nosso nivelamento Inclui Tem Várias Coisas No Nosso Nivelamento Mas Uma Delas é Vamos Organizar Teu Perfil Do Instagram. Por quê? Porque é opcional. Tem pessoas que já têm isso. Tem pessoas que não têm. Então a gente inclui Isso Numa Fase De Nivelamento Que é Para A Pessoa. Ter todos os pré requisitos necessários para aproveitamento, urina, beleza. Fez sentido. Meu povo.
59:54 Marcus Dutra: Sim. Como é que vocês estão? Vocês estão animados? Vocês já estão com vontade de xixi na mão? Minha sugestão tá. Pega um momento do dia. Se você não tiver isso hoje, tenta fazer amanhã. Se não dá mesmo, você vai jogar pro final de semana, mas tenta tirar ali. Menos uma horinha isolado do mundo. Faz a noite quando já foi todo mundo dormir. Pega um vinho, pega um chá, um chocolate quente, sei lá o que você quiser. Bota uma musiquinha legal pra Tocar Uma Música Que Você Curta De Verdade. Abre esse espaço. Crie um clima ali, porque esse é um momento criativo. Então é legal você estar num momento divertido para você. Então cria esse espaço. Para coisa e leve para coisa gostosa para você se divertir. Esse é o momento de cara.
01:00:40 Marcus Dutra: Estou criando uma parada nova aqui. Livre. Aí vocês vão ver que vai ser gostoso de fazer. Ah, o Vanny falou: Tô feliz. E é pra Ficar Feliz Mesmo Essa é Uma Parte Muito Gostosa é Uma Das Partes Que Eu Mais Gosto Do Trabalho. A gente está agora no processo de criação de um produto novo da nossa empresa. E a gente acabou de passar por isso. E eu tô mega feliz. Eu gosto muito dessa parte. Beleza. Deixa, eu. Eu vou fazer? Resumo. Calma, gente, noventa e oito. A gente passou um pouquinho. Você já tem a tarefa. Agora A Gente Vai Se Aproximar Um Pouquinho Vou Dar Exemplos. Vou dar. Vou mostrar o Notion. Enfim, tem mais coisa hoje, tá? Tenho dúvidas, etc.
01:01:18 Marcus Dutra: Bora lá. Exemplo do raízes para vocês entenderem? Mais ou menos. Como é que é uma possibilidade? Qual que é o pontuado raízes. é um profissional liberal ou prestador de serviço em geral. Que tem uma base de experiência, um conhecimento que quer ganhar mais, que quer ter mais liberdade e que geralmente Já Estudou Sobre O Digital Mas Ou Não Iniciou Ou Ainda Não Está Tendo Resultado. Então, só para vocês entenderem, eu não estou falando aqui com pessoa qualquer do mundo que quer ganhar uma renda extra. Sabe, não tem esse público da renda extra dentro do meu trabalho. A gente não pode falar com a pessoa assim. Ah, eu quero ganhar o Dinheiro Fácil no Digital. Fazer Dinheiro na Internet, sei lá, Vendendo Qualquer Coisa.
01:01:57 Marcus Dutra: Não é Com Quem A Gente, Fala A Gente Fala Com Quem Tem Conhecimento E Quer De Fato Gerar Uma transformação na vida das pessoas e ganhar dinheiro com isso, porque tem outras pessoas concorrentes entre aspas concorrentes nossas, que ensinam marketing digital e vendas. Que ensina a pessoa a vender produto com um afiliado a vender produto na Shopee, a lançar outras pessoas e Tal A Gente Não Trabalha Com Isso, A Gente Trabalha Com A Pessoa Que Tem O Próprio Conhecimento Dela E Quer Comercializar Esse Conhecimento. Esse é o nosso perfil. Beleza. Ponto Z. E por que esse perfil específico? Porque é o que faz sentido na nossa metodologia. Se eu trago Outras Pessoas Ela Vai Chegar E Não Vai Entender Nada.
01:02:33 Marcus Dutra: O ponto Z é viver do digital e faturar os primeiros cem mil no digital. Então. A metodologia do raiz foi construída. Pensando nisso, tem gente que faz mais do que cem mil. Tem gente que faz menos do que cem mil. Mas é Aqui Que A Gente Mira A Gente Dá As Ferramentas Necessárias Para Isso. E o principal pra mim é mais importante ainda é viver do Digital Que faturar os cem mil. Porque para algumas pessoas. Viver do digital significa fazer cinco mil reais por mês no digital. E. Tá ótimo. Isso daí já para outras pessoas, é mais. Então, o principal que a gente busca é que a pessoa possa viver integralmente do trabalho da no digital.
01:03:06 Marcus Dutra: Quais são os macros e micro passos que a gente dá aqui no raiz? Primeira coisa é o que o Marcos Falou Que é A Fase Zero Então A Gente Percebeu. Dentro Do Raízes Que Existem Pessoas Que Não Têm Instagram Que Não Têm Empresa Aberta Que Não Sabem Produzir Conteúdo e eu preciso botar todo mundo na mesma página para entrar na fase um. Então eu tenho uma fase zero de onboarding, de receber As Pessoas De Mostrar A área De Membros. Mostrar a plataforma de A e tudo mais que a gente vai mostrando para vocês aos poucos. Essa parte de nivelamento. Então eu preciso que todo mundo tenha um Instagram montado os primeiros posts.
01:03:44 Marcus Dutra: Uma bio legal voltada para o público. High Ticket, uma empresa aberta. Então eu vou zerar essa primeira parte para A Pessoa Entrar Com Fase Um Esse é O Nivelamento.
01:03:55 Marcus Dutra: Faziam é preparação. Então, para a pessoa. Chegar lá e viver do digital. Qual. Que é a primeira coisa que ela tem que fazer? Qual que é a preparação. Cara. Ela tem que fazer persona. Ela tem que definir a persona. Ela tem que definir o método dela. Ela tem que ter uma visão geral de possíveis produtos. Ela tem que criar o primeiro produto dela. Que, no caso de vocês, já estão fazendo uma boa parte aqui. Durante esta semana. Então ela tem que ter estruturar o produto. Mentoria individual em grupo, consultoria ou serviço. Ela tem que definir o posicionamento dela. Então, como é que ela vai se posicionar? Como é que ela vai Ser Vista Como é Que Ela Quer Ser Vista De Forma Intencional.
01:04:35 Marcus Dutra: Nas mídias sociais. Como ela vai se comunicar para que atraia a persona certa e ela tem que começar a Produzir Conteúdo Para Começar A Chegar As Pessoas Ali E Ela Conseguir Vender A Mentoria Dela. Então ela não consegue nem vender. Se ela não tiver feito esses primeiros passos daqui, vem antes. Então, minha primeira parte, minha primeira fase é. Vou Preparar A Pessoa Tudo Que Ela Tem Que Dar Cheque Ou Melhor Assim Amiga Falou Ela Não Consegue Nem vender. Ela consegue vender, mas viver do digital. Ela não consegue. Ela não consegue. Ela consegue fazer umas primeiras vendas e a gente até tem isso.
01:05:07 Marcus Dutra: Que é esse lance das micro vitórias que a gente falou. Mas para ela viver, mesmo que a gente tá Mostrando A Jornada Completa é Assim Ela Tem Que Dar Cheque Nisso Daqui Então Essa é A Minha Primeira Fase. Aí. A gente tem a segunda fase, que é quando ela vai começar a vender de fato. Então ela vai para o. Flecha, que é a nossa estratégia de venda no um a um. Ela vai começar por conhecidos. Depois ela vai para a indicação. Aí ela está produzindo o conteúdo e vendendo de forma orgânica, sem investir em Tráfego Ainda Aí Ela Começa A Investir Em Tráfego E O Negócio Dela Começa A Escalar Então Tem Uma Ordem Evolutiva.
01:05:43 Marcus Dutra: A gente conversa do mais simples, do mais pertinho para o mais complexo. Essa ordem também. Gente, quando vocês forem Montar A Jornada De Vocês. Considerem o que é mais fácil para o que é mais difícil. Não coloca uma parada muito complexa, muito difícil no começo, sendo uma pessoa, trava. Vocês vão ver gente que, conforme a gente for chegando para o final dessa semana. Vou ter pessoas aqui dentro já fazendo venda. E vocês vão ver que é muito fácil vocês fazerem as primeiras vendas. Por quê? Porque você não precisa nem Produzir Conteúdo Para Começar A Vender. Não adianta eu chegar aqui no começo e mandar uma puta aula complexa de tráfego. Precisou bugar. Então considera colocar coisas mais fáceis e vai evoluindo conforme a sua persona for evoluindo também.
01:06:33 Marcus Dutra: E aí, lá na fase três. Aí a gente entra em. Ação de escala para quem quer vender mentoring grupo para quem quer começar a escalar o seu negócio? E aí a gente vai para a fase do lançamento pago, que é o Express. é o nosso jeito de Fazer Uma Das Formas Que A Gente Ensina Lançamento Pago Para Quem Quer Fazer Venda De Mentoria Em Grupo. Então você vê que tem uma jornada, tem um caminho. Tem uma evolução, tem os passos. Em cima de um passo maior. De uma fase beleza. Ajudou a gente a ver esse exemplo. Nosso. Acho que ajuda a dar uma tangibilizada assim. O que é uma jornada? Isso daqui é uma jornada. Na hora que a gente constrói isso daqui.
01:07:16 Marcus Dutra: Ela fica até mais complexa. A gente coloca mais passinhos aqui. A gente não está entrando nisso para não confundir Vocês Mas é Por Aqui Tá Bom. Então tá. Vou pedir o pessoal da equipe. Depois me manda o link do Notion aqui para eu poder abrir para vocês. Deixa eu ir para as dúvidas. Aqui comuns. Bora lá! Dúvidas comuns. Gente, se eu tiver vários pontos de partida diferentes, tenta colocar eles numa ordem. Isso daqui acontece às Vezes Né Tenta colocar Isso Numa Ordem Ou Se Forem Pessoas De Diferentes Pontos De Partida No Sentido De Ter Tipo. Uma bifurcação no começo.
01:07:53 Marcus Dutra: Aí O Nivelamento é Muito útil nesse Caso, Tá Bom E ó Especialmente Gente Quando Vocês Estiverem Fazendo Mentoria. Em grupo tá a mentoria individual. Você não precisa tanto do nivelamento porque você tá atendendo uma pessoa. Então você vai seguir uma jornada para Aquela Pessoa No Ritmo Dela E Dentro Da Sua Proposta Está Tudo Certo. Agora, para quem estiver indo já para mentoring grupo, cara. Tem que estar todo mundo nivelado, senão você não consegue fazer essa entrega. Segunda coisa. E se eu tiver uma transformação muito ampla? Então, tipo assim, minha transformação é muito vasta. Pode ser muitas coisas. Cara. Não tem problema ser isso necessariamente. Tá. Em alguns casos, realmente é uma parada um pouco mais solta, mas procura dar uma simplificada. Procura dar uma tangibilizar uma tangibilizada e uma reduzida.
01:08:44 Marcus Dutra: Por quê? Para o processo ser replicável. Ele precisa ser específico. Beleza. Então vou dar um exemplo para vocês. Quem já estuda marketing digital? Um pouquinho mais de tempo. Vai entender o que eu estou falando. Existem, tipo, duas escolas. De marketing digital ou dois grandes métodos assim, né? Que é o lançamento e o perpétuo. Certo? Lançamento perpétuo. A gente teve uma mentoria por muito tempo chamada Trilha. Que era uma mentoria grande para muita gente. E lá eu simplesmente não permitia que entrasse. Quem estava afim de trabalhar com perpétuo? Não porque eu não gostasse. Não Porque Eu Fosse Contra Nada Disso. é só porque se a pessoa está buscando perpétuo. O meu método não vai funcionar para ela. Eu poderia.
01:09:27 Marcus Dutra: Criar um método de perpétua, etc. Sim, mas aí eu vou estar fazendo dois produtos dentro de um produto só. Entendeu. Então, de novo, nada contra. é só que. Para que eu possa ter resultados mais. Previsíveis. De uma maneira mais leve, mais tranquila para mim, para o meu time, para os monitorados, também a gente Precisa Especificar Então Nessa Mentoria Eu Só Aceitava Quem Queria Trabalhar Com O Lançamento. Se a pessoa não queria, eu falava cara, o pessoal falava. Eu quero trabalhar com o perpeto. Eu falo. Tudo Bem, Tá Aqui O Contato Do Meu Amigo Ele é Mentor Dessa Parada Ele é Super Foda A Compra Dele. E tá tudo certo. Beleza. Terceiro, precisa oferecer dinheiro como transformação. Não. Não necessariamente. Sim, quando a tua transformação final. Ela tem algum benefício financeiro.
01:10:14 Marcus Dutra: Seja direto, ou seja, indireto. é legal, tá? é mais fácil de ver. Não acaba ficando mais fácil de vender, porque é mais fácil para O Cliente Justificar Aquele Investimento. Quando você está ensinando alguma coisa, por exemplo, que tem a ver com trabalho, então qualquer coisa que tem a Ver Com Trabalho Por Isso Que. Acaba. Que muita gente começa ensinando outros profissionais ensinando pares de profissão. Porque é mais fácil justificar o investimento. Sabe, muito mais fácil de justificar o investimento. Porque a pessoa fica no melhor. Na profissão dela. Ela vai ganhar mais. Vai ter mais oportunidades e tudo mais, Ou Coisas Diretamente Relacionadas A Dinheiro Que é Ensinar A Vender Ensinar A Investir. Ensinar como, enfim, coisas que envolvem, como você vê mais pacientes, tudo que envolve ganhar dinheiro literalmente, também acaba tendo esse benefício.
01:11:05 Marcus Dutra: Mas. Não é só isso, tá? A gente tem mentorado de tudo, que é jeito que ensina tudo, que é coisa Que Não Tem Nada A Ver Com Grana. Beleza. Então não fica aí. Ah, nós lambendo suas feridas. Ai, meu Deus! A minha transformação não tem nada a ver com dinheiro. Está tudo bem. Tá tudo bem. Você tem. A gente tem vários casos, inclusive que saíram de dentro do raízes que hoje estão na fronteira que não tem nada a ver com o trânsito, tem o próprio Caos da Rita Graça. Que ensina as mulheres a voltarem a estudar mestrado, doutorado e tudo mais. Mas tem o Júlio. Pô. O Júlio é Um Caso Maravilhoso O Júlio é Um Caso.
01:11:39 Marcus Dutra: O mentor de corrida. Mentor de corrida. Eu sempre brinco. Porra, Júlio, você é muito foda, cara. Assim as pessoas A Fazerem Uma Parada Que elas Já Sabem fazer. Como é Que pode isso, menina? Não é Que eu Não Sei Correr Me Ensina A Correr Não Todo Mundo Sabe Correr Você Vende Mentoria Ainda Sabe E O Julho Cara é Um Caso De Um Cara Que Ele Vende. Flecha. Então as vendas dele. Ele sempre leva pra flecha. Ele faz vendas individuais. E ele fatura mais de um milhão por ano, ensinando pessoas a correrem uma equipe super enxuta, um lucro altíssimo, funcionando, pessoas a correrem, sabe, dinheiro danado. Alguém que é professor de canto professor de canto. Então, cara tem Muita possibilidade Que não Envolve Muita Possibilidade Não Muito Case Real.
01:12:20 Marcus Dutra: De gente que está vendendo horrores e que não tem a ver com dinheiro necessariamente. Tá. Quatro. Como garantir resultado. Já falamos sobre isso. Vocês já entenderam. Quinto. Posso ter aulas gravadas dentro da mentoria? Isso é uma pergunta que sempre surge, que já surgiu aqui no chat. Qual que é o lance? A aula gravada é muito útil. Sim, tá. Ela é muito útil. Mas quando você está começando, provavelmente você ainda não pegou a manha de ensinar. Primeiro que você não validou seu método muitas vezes vocês vão perceber isso bastante. Acontece muitas vezes. Os primeiros clientes de mentoria que você vai atender e tudo mais. Você vai estar sempre falando da tua bagagem. Do que você vivenciou. Então, o teu método, a tua jornada é Construída Com Base No Que Você Tem De Experiência.
01:13:07 Marcus Dutra: Só que aí você vai perceber que a experiência que as pessoas têm é muito diferente da sua. E aí você vai começar a mudar o seu Método para Acomodar a Vida Real Dos Outros. Não A Sua Vida Real. Beleza. Então muda muito. Cara. A Maneira Que Você Dá Uma Aula Num Dia Você Percebe Que Tá Ruim E é Melhor Gravar Dar Aula de outro jeito. A ordem é errada. Não sei o quê. Tem muita coisa que você vai refinar no processo de entregar suas mentorias. Sendo assim. Eu não costumo recomendar vocês gravarem as aulas logo de cara. Por quê? Porque vai ficar ruim. E aí você Vai Ter Que Regravar No Futuro. Vai ser zoado e o principal benefício de mentoria individual no início. é justamente essa flexibilidade.
01:13:47 Marcus Dutra: Sabe, é você poder entrar na aula num encontro comentourado. Passar um conteúdo para ele perceber que ele não entendeu nada. E voltar do zero sacou. Vou. Percebi que o caso dele era diferente, que nem era aquele contato que você tinha que dar. E você Muda As Paradas E Dá Um Outro Conteúdo Na Hora E Tá Tudo Bem Ele Vai Te Amar Saca. Então essa é a coisa mais legal de você fazer uma mentoria individual, ao invés de fazer uma mentoria em Grupo Ou Cursos Gravados E Começar Pelo Trio. Em algum momento, vai ser legal gravar. Sim, porque isso economiza tempo na aula de acompanhamento. A gente vai ter Uma Aula Que A Gente Vai Falar Só Sobre Tipos De Acompanhamento.
01:14:24 Marcus Dutra: Você vai ver que talvez seja mais interessante você usar os seus acompanhamentos para dar feedback para fazer uma análise Do Que Foi Feito. Mas nesse começo. Cara. Entrega o conteúdo ao vivo. Entregue o seu conteúdo ao vivo porque você está validando a sua metodologia. Tem muita coisa. Ainda que você precisa Ir Voltar A Tirar Dúvida Isso Vai Ser Importante Para Você Vai Ser Importante Você Ter O Feedback. Na hora. Ali, espontâneo da pessoa. E em algum momento, quando você perceber que você está repetindo demais, que a aula já está muito masterizada e Que Você Já Ensinou Essa Parada Duas Três Quatro Vezes. E não mudou. Aí grava. Tá tudo bem. Tá.
01:15:03 Marcus Dutra: Vale a pena colocar um formulário no início da minha mentoria em geral, sim. Então, assim que o mentorado se Inscrever Se Você Achar Que é Necessário. Prepara um formulário. Tipo uma anamnese. De quando você vai na. Na academia ou no médico, ou vai fazer um exame. Eles fazem uma ficha de perguntas ali para saber exatamente Se Você Tem Algum Problema Qual Que é O Seu Contexto Etc. Pode valer a pena você fazer isso. Sim. A gente hoje, na nossa mentoria, a gente não faz. Por quê? Porque é uma mentoria, pequenininha. é mais fácil. Ligar o Zoom e conversar com a pessoa. Mas antigamente, na nossa mentoria anterior, que era mais gente aí tinha O Formulário Sim Era O Formulário Bem Extenso. Então é uma parada bem interessante. Tá bom. Então, meus amores.
01:15:47 Marcus Dutra: Deixa eu abrir aqui. Essas foram as dúvidas comuns. Ajudou. Deu para esclarecer alguma coisa. Se tiverem mais dúvidas aí, mandem aí. óbvio que a gente não vai conseguir responder todo mundo que senão a gente fica aqui até. Infinitamente, principalmente coisas muito específicas. Tá gente? A gente sempre dá prioridade pra. Dúvidas que servem para todo mundo. Sobre vendas de mentoria pressupõe conta de investimento mínimo em tráfego. Simone. A gente vai falar sobre isso na imersão de segunda feira, tá tudo que é sobre venda, posicionamento. A Gente Deixa Pra Segunda, Feira Porque Senão A Gente Fica Embolando Aqui Os Assuntos Tá. Como medir o retorno de uma mentoria com resultado no longo prazo.
01:16:30 Marcus Dutra: Isso é uma coisa ruim que você vai perceber conforme você for tendo cases. Então você pode inclusive se você é Um Cara Assim Bem Organizado. Você pode criar, fazer como se fosse uma pesquisa interna sua. E metrificar, mesmo. Então faz uma fichinha. Quando o mentorado chegar no final, você pergunta para ele: como é que foi? Que resultados Que Ele Teve E Você Vai Fazendo A Sua Própria Pesquisa. Na nossa mentoria anterior, a gente tinha. Meu. Uns puta de uns gráficos de tipo assim, o quanto que a pessoa entrava faturando e quanto que ela Saía Depois Faturando Qual Que Era A Média De Crescentagem é Uma Doideira Tá. Então, basicamente, é quando chegar no final da mentoria.
01:17:05 Marcus Dutra: Avalia o que aconteceu. Organiza tudo isso. Vai saber. E o que pode chegar. O que pode acontecer nesses casos de crescimento profissional. Criação, construção de negócios. Provavelmente você vai precisar criar mentorias um pouco mais longas. Então, pensa que assim. A nossa mentoria, tanto a trilha quanto a fronteira. A promessa é chegar em um milhão de reais faturados no ano. Cara tem pessoas que conseguem fazer isso em um ano, mas tem muita gente que não consegue. Então a nossa Mentoria Ela Tem Um Processo De Duração De Um Ano E Ela é Renovável. Chega no final do ano. A pessoa pode, se ela quiser, renovar o segundo ano. A maioria dos nossos mentorados Hoje Estão No Segundo Terceiro Ano. Porque elas vão crescendo. Então eu tenho gente lá dentro hoje, que faz cinco milhões por ano.
01:17:54 Marcus Dutra: E que foi subindo. O próprio Júlio. Júlio entrou. Ele faturava dezassete mil no ano. Aí. Ele chegou em duzentos e cinquenta em quinhentos. Um milhão. Não sei quanto que ele vai bater esse ano. Então as pessoas vão crescendo. Você pode pensar numa mentoria nesse formato, para quem tem processos muito longos. Cara, vou dar um ano. Vou acompanhar essa pessoa por um ano, porque é um processo mais longo e chega no final, ela pode renovar, E Eu Vou Continuar Acompanhando O Crescimento Dela. O Jean fez uma pergunta muito interessante. Ele falou: tem macro, passos básicos, independente de tipo de mentoria, tipo, existem Passos Que Têm Todas As Mentorias. Não sei se é fácil. Não, mas existe uma certa lógica que é preparação ou execução e manutenção, e uma Análise Final Para Ajuste De Resultado.
01:18:40 Marcus Dutra: Que é basicamente esse ciclo Pdca. Se você for pesquisar, depois estuda sobre isso. Daí então uma mentoria muitas vezes Vai Seguir Essa Mesma Lógica. Eu adorei que ter a pessoa aqui. ó. Que o nicho dela é a atividade de arco e flecha e cavalos. Eu quero muito ser seu amigo. Só Queria Dizer Isso Tá. Se você tiver inscrições abertas para amizade. E aí? Ana Teresa perguntou se a gente vai falar sobre periodicidade. Super tem aula sobre isso? Sobre acompanhamento. Tem aula sobre Precificação Como Vai Pagar. Tudo Isso A Gente Vai Ensinar Tá Pergunta Boa Do Rui Também Que Fez A Mesma Anterior Como Dividir As sessões entre contextualização e escutativa e aplicação da metodologia. Vai ter uma aula que a gente vai se aprofundar nisso.
01:19:28 Marcus Dutra: Mas rui assim, basicamente, cara, depende muito do formato de mentoria. Depende do momento. Por exemplo, no começo da mentoria, Você Vai Falar Pra Caramba. Porque você tem que ensinar a pessoa. E mais para o final. Você tem mais a que ouvir bastante para entender o que ela está fazendo de Errado O Que Ela Está Fazendo E Tudo Mais. Varia bastante. Mas o que é? Aula de Acompanhamento. Depois de amanhã. Se não me engano, tá? Amanhã é acelerador e depois acompanhamento. Então, na aula, nessa aula de Acompanhamento Sexta Feira é Vai Ficar Muito Fácil Assim Aí Vocês Vão Entender Inclusive. Que a mentoria de vocês pode ter.
01:20:04 Marcus Dutra: Fases diferentes, que era o que o Marcos está falando. Você pode ter uma mentoria que durante três meses você Tem O Acompanhamento Um Pouco Mais Próximo Os Mais Encontros Depois Ela Espaço é Possível Fazer Isso. E a aplicação da tarefa, geralmente o monitorado faz por conta própria. A não ser que seja uma coisa mais simples que você possa fazer Ao vivo Ali, mas Geralmente Você Dá A Tarefa Ele Vai E Faz Depois Te Dá Um Retorno. Uhum. Deixa eu ver. Gente tem muita pergunta. Vamos dar uma fechada aqui, senão a gente não termina. Tem muita pergunta De Coisa Que A Gente Vai Falar.
01:20:38 Marcus Dutra: Eu sei que nesse momento dá uma ansiedadezinha, né? De. Meu Deus. Eu quero fazer tudo. Como que vai ser O Acompanhamento Quanto é Que Eu Vou Cobrar Aqui Como é Que Eu Vou. Respira, respira. Hoje. Vocês têm uma tarefa. Vamos lá, vamos focar na tarefa de hoje. O que você vai fazer. Desenhar a sua jornada. Fim. Vai se divertir montando essa parada. E a gente tem cada aula. A gente vai se aprofundando. Vai chegar no Final De Semana Vocês Vão Falar. Uau, tá tudo pronto. Hoje é a jornada. E aí deixa eu mostrar para vocês o Notion. E depois que Tem Um Papinho Que Eu Quero Bater Com Vocês Aqui Rapidão Tá O Notion Gente, Ele é Como A Gente Falou Hoje. Essa tarefa é mais legal. Feita.
01:21:19 Marcus Dutra: Offline com post it e tudo mais, mas a gente preparou uma ferramenta no Notion que pode ajudar vocês um pouquinho aqui, tá. Então, tarefa Um*z. Então é só você fazer essa definição dos pontos? As. Então é que tem várias perguntas para Te Ajudar A Definir Ponto A E Ponto Z. Então você vai definir isso daqui. Se você tem mais de uma opção, tem uma ferramentinha aqui pra você. Ajudar para você ajudar a organizar seus pensamentos. E aqui você coloca a sua escolha final. Ok. E a tarefa dois, essa daqui, que é mais diferentona. Que é a tarefa de passos. Então, basicamente, o que você vai fazer? Está aqui como utilizar primeiro download sem Filtro E Desordenado Dos Possíveis Passos A Serem Dados Basicamente Um Brainstorming.
01:22:01 Marcus Dutra: Nesse formato de lista. Tá? E aí? Segunda coisa é organização dos passos em sequências. Então o que eu recomendo que vocês façam. Nesse modo de lista. Você vai colocando aqui, adicionando nova página. Passo um. Passo dois: eu tô colocando. Passo um passo dois: você vai colocando. Qual que é o nome do passo nesse Modo Brainstorming Tudo Que Vem Na Sua Cabeça Você Vai Colocando Vai Adicionando Nova Página Aqui. Se você quiser deletar, você clica com o botão direito. E vem aqui. ó aí! Fiquei errado. Mover para a lixeira. Ou então você seleciona aqui a parte Delet no seu teclado mesmo. Então você pode inclusive Selecionar Vários Ao Mesmo Tempo.
01:22:37 Marcus Dutra: Beleza fez isso? Aí. Você migra aqui para o formato de passos. E aí você pode ir organizando em ordem. Você pode organizar em ordem aqui também, né? Então, Opa. é que não é na esquerda. Você pega nesses pontinhos, vai mudando a ordem. Aqui. E se você quiser organizar em Macro e micro passos, você vem aqui, ó. Tem gente que já tem alguns passos aqui em cima. Você pode clicar duas vezes. Muda o nome. Então, aqui passo, conteúdo. E eu posso ir jogando as coisas daqui pra dentro. Nesse formatinho de Kambã. Então isso daqui seria a versão digital do Post. Saca é um pouquinho mais chatinho. Você pode mexer aqui na ordem dos passos também? Então posso pegar esse passo Aqui Grandão E Jogar Pra Direita.
01:23:20 Marcus Dutra: é bem flexível e bem intuitivo. E aí, se você quiser criar um novo macro passo, você vem aqui na Direita E Clica Em Novo Grupo. E coloca. Passo cinco: beleza. Aí você pode jogar as coisas lá pro passo cinco: pode jogar pra esquerda. Enfim. é super. Não gosta dos postos pra quem não gosta do post its? Se você é uma pessoa chata, triste. E gosta mais disso daqui do que post its. Usa essa ferramenta aqui. E é isso aí. Tá bom. E aí por último. Você tem a revisão aqui, que é basicamente um checklist. A mesma coisa que a gente já explicou. Para vocês. Anteriormente Beleza. E queria avisar uma coisa. Gente que eu avisei ontem já, mas aparentemente teve gente que ficou meio confusa e Não Entendeu Muito Bem.
01:23:59 Marcus Dutra: A Gente Vai Liberar Replay Materiais E Tal Daqui A Algum Tempo Não é Exatamente Quando A Aula Acaba Tá bom, porque tem o processamento do vídeo? O vídeo tem que terminar de processar. é a nossa equipe baixa. Aí, sobe na área de Membros Aí Organiza Tudo E Aí A Gente Manda Pra Vocês. Que é para mandar tudo de uma vez mais organizadinho. A gente já fez de mandar picado. Aí a galera Fica Confusa E Tal Então Em Geral. Isso daqui. Vai sair para vocês ali por volta de onze horas. Onze e meia, mais ou menos. Beleza. Bom demais meu povo. Vocês topam um momento anti coaching aqui pra vocês, assim tipo coaching da depressão, coach da tristeza. Vocês topam. Porque. Qual que é a parada assim? Cara? Vocês são malucos. Yes, bora sempre.
01:24:45 Marcus Dutra: Eu queria falar um negócio com vocês. O que acontece a gente já como a gente já falou. Não é a primeira vez que a gente está dando esse desafio. E a gente sabe que essa tarefa da jornada talvez. Seja a tarefa que mais vai te tirar da zona de conforto, mais vai. Vai ser desafiadora para vocês. E ela acontece bem no começo, é só a segunda aula, né? Então, logo na Segunda Aula Já Vem Uma Tarefa Meio Chata Assim Para Vocês. Então é chata. Nada não é legal, mas é desafiadora e que tira da zona de conforto. Eu vi muita Gente Ali No Chat Colocando Que Pô Eu Tô. Bugado. Tô ansioso, tô nervoso e tal. Quem tá assim nessa vibe? Assim pode ser honesto. Manda um e aí no chat.
01:25:23 Marcus Dutra: Pô. Tomei assim. Caraca. Tô com medo. Tô ansioso, tô nervoso, tô é muita coisa e tal beleza, né? Então, gente, qual que é a parada. é normal. é isso aí. Tá. Vocês estão passando por uma parada que é muito comum. é. E eu não tenho uma boa notícia para dar para vocês. Assim, para fazer ser menos difícil. Tem coisas que é difícil mesmo. Infelizmente, empreender. Tem essa? Característica. Meio solitária de que você tem um problema. E o problema é só seu. E quem tem que resolver o problema é você.
01:26:01 Marcus Dutra: E Acabou Não é Como Trabalhar Para Uma Outra Pessoa Que Você Pode Ir Lá E Conversa Para O Seu Chefe e Pede Ajuda. E A Culpa No final Das contas é Dele Porque Ele Que é O Dono Da Empresa E Tal Não quando você está empreendendo, a culpa é só sua. A responsabilidade é só sua. O ônus é só seu. E o Bônus é só seu também. Então é uma parada que é meio. Solitária e difícil. Assim. E para isso, você precisa estar muito conectado. Profundamente conectado com o motivo de você estar fazendo. O que você está fazendo. E quando eu estou falando do motivo pelo qual você está fazendo. O que você está fazendo? Eu não estou Falando Do Motivo Bonito. Eu não estou falando do seu propósito. Propósitos.
01:26:44 Marcus Dutra: Porque vai na hora que o negócio aperta. Foda esse propósito. Sabe. Você está só querendo resolver os seus problemas e se resolver. O dia que eu entrei no digital. Foi um dia que foi muito marcante para mim. Eu lembro dele muito Visualmente A Memória Que Eu Tenho Desse Dia é Uma Memória Muito Visual. Eu tinha vinte e quatro anos. Vinte e cinco. Já já tinha vinte e cinco anos. Não, vinte e quatro. Sei lá. Tô perdido vinte e quatro. Tinha acabado de ter meu primeiro filho, Theo. Até o Tchan acabado de nascer. Nessa época, eu trabalhava num estúdio, trabalhava em estúdio, trabalhava fora de casa. Para quem não sabe. Horário de estudo. é super esquisito. Músico é esquisito. Então rolava uma parada assim de.
01:27:29 Marcus Dutra: As pessoas chegavam no estúdio às sete da noite. Ou melhor, o horário era sete da noite. O cara chegava às oito. E aí, das oito às nove, ele fumava maconha pra começar a trabalhar às nove. E eu ia parar de trabalhar duas da manhã. Eu chegava em casa e meu filho já tava dormindo. E no outro dia tinha que chegar cedo pra poder. Edital material da noite anterior. Mixar e fazer um monte de coisa. Eu passava muito tempo fora de casa. E eu queria. Meu sonho sempre foi ser pai. Desde pequeno. Eu queria ser pai. Queria ter família grande. E pra mim era muito doído eu passar tanto tempo fora de casa.
01:28:00 Marcus Dutra: Tendo um filho recém nascido, né? Eu senti a falta dele. Chegava e aí eu pegava o túnel da noite, Né Eu Cuidava Dele De Madrugada Que Era O Tempo Que Eu Tinha e Eu Não Dormia Enfim Minha Vida Era Bem, Esquisita Nessa época. E aí, um dia, eu cheguei em casa. Nessas assim, cheguei tarde da noite. E estacionei o carro. Nessa época, eu tinha um Paliwick mil novecentos e noventa e cinco. Azul feio. Com isso. Filme roxo. Que não é uma cor correta de ir se o filme. Eu nunca vi inclusive outro. Isso. O filme Robert, Era Só Nesse Carro Porra. Isso é filme roxo. Isso foi todo despencolado, abrindo assim.
01:28:39 Marcus Dutra: O carro todo amassado. Meus amigos chamavam o apelido desse carro. Era origami. Por que origami porque ele era tão amassado que parecia um origami, que foi feito e desfeito. E aí o papel fica todo embolado. Sabe, era o orgânico. Era o apelido do carro. O descidor e gambo. Ele é puro e Gambi. Eu falei, caralho! O carro velho da porra. Levantei e fui fechar o portão. Portão velho da porra. Todo enferrujado, sujo. Aí? Cheguei na garagem. A garagem toda. Descascada sem a pintura velha. Teto sujo. Aí eu olhei para aquela parada. Eu falei maluco. Minha vida tá errada, velho. Não era para estar assim. Com o filho, com o filho. Eu achei que quando eu fosse ter filho, minha vida ia estar mais bem Resolvida Com Esse Negócio Aqui.
01:29:22 Marcus Dutra: Sabe que porra é essa? Eu não passo tempo com meu filho. Minha casa é toda cagada. Quando a minha ex esposa engravidou. Não tinha dinheiro para nada. Eu mesmo reformei a casa inteira. Virava a noite pintando coisa, descascando parede, fazendo doideira. Eu olhei para aquilo tudo assim, cara, e me caí pra essa fichona de tipo assim. Maluco? Tô atrasado, Brother, o que eu tô fazendo com a minha vida, bicho? Eu tô aqui ganhando! Nada passando o dia inteiro. Ter o fora de casa trabalhando com os maconheiros. Esquisito. Sabe. Tá tudo errado, cara. Está tudo errado. Nessa época, meu pai já trabalhava com digital. Ele. Foi ele que começou na nossa família. Ele que me trouxe para o digital. E ele vivia insistindo.
01:30:03 Marcus Dutra: Para eu trabalhar com o digital. E eu não queria, porque, eu sei lá, tinha preconceito, alguma coisa assim. E aí, nesse dia que eu cheguei em casa e vi essa cena. Vi o carro amassado. Vi a parede Descascando Vi O Portão Rangendo. Vi. Eu chegando em casa tarde com meu filho dormindo. Nesse dia, eu peguei o telefone, liguei pro meu pai e falei: Pai. Qual é que é desse negócio do digital? Aí. E aí ele me chamou. Entramos num colo. Ele me explicou tudo. E eu falei: Eu sei fazer esse negócio. Aí Vamos Lá Eu Vou Fazer. E eu fui e comecei a trabalhar com meu pai. Comecei a trabalhar no suporte do curso que ele vendia lá.
01:30:37 Marcus Dutra: Aí Aprendi Tráfego E Mandei Bem Aí Aprendi Aí Fazia Design Fui Estudando E Aí Quando Eu Fui Ver Eu tava gostando daquela parada. Eu tava animado. Eu tava fluindo e tava estudando pra caramba, fazendo aula e pilhado. E aí consegui parar de Trabalhar No Estúdio Passei A Trabalhar Em Casa E Ficava Em Casa Com O Moleque O Dia Inteiro Aí Minha Segunda Filha Nasceu E Eu Trabalhava Com Ela No Colo Todo Mundo Que Viveu Essa Vida De Trabalho Comigo Nessa Fase Que Eu Tinha Bebê.
01:31:02 Marcus Dutra: Todo mundo fez reunião comigo com o filho no colo, filho no Sling em algum momento. Sabe. E hoje a gente está aqui numa puta. Casa gostosa. Sem Parede Descascando Com Um Carro Novo Na Garagem O Portão Ainda é Manual Porque Meus Filhos Não Querem Que a gente faça um portão elétrico. Eles acham divertido o fato de que a gente tem que descer do carro para abrir o portão Todas As Vezes Então Tá Assim Até Agora. E eu posso passar mais tempo com a minha família. A gente vai viajar agora, no mês que vem, para Minas. Jim Motorhome. Amica acha que não, mas a gente vai viajar de Motorhome, tá? Ela fala que não, mas a gente vai. E tudo isso só aconteceu.
01:31:39 Marcus Dutra: Qual Foi O Ponto De Virada O Ponto De Virada Não Foi O Grande Sonho Que Eu Tinha De Dar um futuro melhor pra minha família. O ponto de virada não foi a possibilidade do digital. Não foi a vontade de ganhar dinheiro. Não Foi O Propósito De Alcançamento Das Pessoas. O que mudou a minha vida foi a porra da raiva que eu senti quando eu vi aquela casa toda caindo aos pedaços.
01:31:59 Marcus Dutra: Tá entendendo? Então o momento anti coaching de hoje é que eu queria que vocês. Se conectassem com essa energia. Dá raiva um pouquinho, sabe? Meu pai é pastor. Coisas aleatórias sobre mim. Meu pai é pastor. E vivi na igreja minha infância inteira. E eu conheço a Bíblia de cabra, rabo. E tem uma frase da Bíblia que eu. Que eu gosto muito e que eu entendia muito errado, que é na carta de Paulo aos Efésios. Ele fala, irai vos. Mas não pequeis. E eu sempre entendi isso como sendo uma advertência contra a ira. Como se ira fosse um pecado. Mas depois eu fui ler. E na verdade, iraivos é um comando. Vocês concordam? Ele Está No Imperativo Iraivas.
01:32:38 Marcus Dutra: Então ele não está falando que irá. é um pecado. Ele está falando que a ira é algo que precisa Ser Utilizada Só Que Não De Uma Maneira Pecaminosa. O iraivas, mas não pequeis. E a leitura que eu tenho hoje, disso. é que existem raivas que são boas. E essa daqui é um exemplo dessa raiva. Boa. Sabe. Então, se vocês me permitem, eu queria dar uma tarefa extra pra vocês hoje. Que é vocês elegerem. Um objeto da ira para vocês. No meu caso, era o caralho do carro amassado. E as paredes descascando e o teto manchado. E o portão que rangia. E aos pouquinhos, eu fui trabalhando e fui resolvendo cada uma dessas coisas. Mas por muito tempo, elas ficaram ali.
01:33:22 Marcus Dutra: Por muitos meses, ainda depois que eu já tinha tomado a decisão, elas continuaram ali. Saca e eu passava por elas. Todos os dias eu via e aquilo me voltava. Essa vontade de fazer as coisas serem diferentes. Então nem sempre é bonito o processo de você decidir fazer coisas e decidir fazer uma mudança na sua vida. Seria Muito Legal Se Fosse Assim Mas Infelizmente O Ser Humano é Esquisito Pra Caralho. A gente não é o nosso melhor amigo. A gente é nosso pior inimigo. E a gente só se mexe quando a água bate na bunda. Mesmo que a gente, sabendo que a gente Poderia Ter Se Mexido Antes. Mas é só quando a água bate na bunda que a gente se mexe. Então o que eu quero é Que Vocês Botem Uma Lupa.
01:33:58 Marcus Dutra: Agora nessa parada que está. Infligindo a vida de vocês de uma maneira. Muitas vezes. A gente vê aqui. é questão financeira. é boleto? é dívida. é casa. é filho. é pai e mãe. é doença. Essas coisas. Não é a parada bonita? Tá. Na minha experiência. é quando a gente olha com honestidade, seriedade, responsabilidade. Diligência para essa parada que a mudança vem. E não quando a gente está sonhando. E esse foi o. Recado que eu tinha que dar para vocês. Espero que tenha. Ajudado. Ou. Ou pelo menos, sei lá. Inspirado, inspirado de alguma maneira. Tá bom, meus amores, chegamos ao final da aula de hoje. Espero que vocês tenham curtido na força do ódio. é isso. Um filme total na cabeça. Com a passagem Efésios. Eu não vou saber exatamente, mas a frase é iraivos.
01:34:53 Marcus Dutra: Porém, não pequeis. Mônios da minha vida. Beijo no coração. Tenho todos vocês um ótimo dia. Façam as tarefas e ó se divirtam Esse Processo A Mentoria De Vocês Está Nascendo Isso E é Muito Gostoso Quando Você Escrevem A Parede Cheia De Postos Vai Ser Muito Legal. Deixa A Parede Avisa Tua Família Já Que Essa Parede Vai Ficar Aí Porque Durante A Semana Eu Te Garanto que você vai querer ajustar, mudar uma coisinha ou outra e tira a foto e manda pra gente. Tira a foto. é isso que Eu Ia Pedir Tira A Foto Da Sua Parede E Manda Pra Gente Que A Gente Adora Ver Mentoria De Vocês Nascendo.
01:35:26 Marcus Dutra: Para a gente. é muito divertido ver vocês passando por esse processo. Então vai lá, tira foto. Não precisa marcar A Gente Na História Isso Vai No Nosso Direct Demanda Foto Aqui. Que a gente vai curtir. Tá bom? E lembrando que. Hoje uma da tarde, encontro o técnico para quem tiver dificuldades técnicas com Notion com inteligência artificial. E amanhã, gente, Vocês Estejam Aqui às Oito Horas Da Manhã Porque O Tema De Amanhã. é uma parada. Que ninguém faz no mercado, mas ninguém mesmo, tá. Só os nossos alunos sabem fazer isso daqui. O que a gente vai ensinar amanhã vai gerar muito mais resultado para os mentorados de vocês. De verdade. E é a parada que vai fazer vocês venderem muito mais fácil. é uma aula super importante. Estejam aqui amanhã às oito horas da manhã.
01:36:15 Marcus Dutra: Beijo no coração. Meus amores, fiquem com Deus. Até mais. Tchau, Tchau. E fiquem aí. Que tem uma história para inspirar. Vocês também. Segurem aí. Beijo. Tchau, Tchau.
01:36:27 Vanessa | Equipe Maré: And ana sara fernandes hoje eu trabalho com, mentoria para, mulheres para autoconhecimento eu trabalhei durante vinte, anos na área de clt eu era, muito bem posicionada. E entre, uns embates com meu líder eu acabei sendo, desligada e aí, eu tirei um mês, de férias para as, minhas filhas nunca tinha, tirado férias sem o, celular sem responder cliente acabou as férias. E eu, comecei a, fazer, entrevista e todas as ofertas eram mais do mesmo. Eu falei vou começar estudar porque eu não quero essa vida eu nunca tinha feito nada no digital eu não sabia o que meu instagram era pra fuxicar a vida dos outros e aí, eu fui impactada por um anúncio todo o meu seguro desemprego caía dia, dezoito. E o último pitch foi no. Dia dezoito e eu falei foda se.
01:37:10 Vanessa | Equipe Maré: E comprei vai ser, estudar estudar estudar estudar tipo
  