# Imersão Desafio Mentoria em 7 dias

  Meeting started: 15/06/2026, 16:20:30
  Duration: 117 minutes
  Participants: Adriana | Equipe Maré, Bela | Equipe Maré, Marcus Dutra

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/VPRDanXq2RBChm7bsaa3?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 00:24 Marcus Dutra: Poderia ser melhor vendas que eu não estava conseguindo fazer no Flecha para pedir ajuda para a galera do Raízes. Pede Ajuda Gente Peça São Ajuda A Mika Fala Isso Em Uma Das Aulas. Primeiras aulas. é proibido ficar chorando no cantinho. Peço uma ajuda. Então eu tava com dificuldade na flecha. Pedi ajuda, Tive Um Insight Joguei Esse Insight Dentro Do Express No Dia Seguinte Eu Fui No A* E Eu Fiz. Quinze vendas na memoria de Hard Ticket. Eu nunca tinha feito tanta venda na minha vida. Tive que inclusive trazer Uma Tutôla Pra Dentro Da Minha Mentoria Eu Nunca Me Imaginei Tendo Uma Tutora Para Me Ajudar A Lidar Isso.
> 02:20 Marcus Dutra: Só Que O Raízes Não é Um Curso Como Você Está Acostumado A Ver Por Aí No Digital Talvez Você Já Tenha Comprado Outros Cursos Ele é Uma Proposta Totalmente Diferente De Produto Digital Então Com Raízes Você Vai Criar A Mentoria High Tickets de Excelência, você vai construir uma audiência qualificada com a personal high ticket. Vai produzir conteúdo com mais rapidez e simplicidade. A gente tem Essa ênfase Muito Grande Em Fazer Com Que As Coisas Sejam.
> 06:50 Marcus Dutra: Para quem já é infoprodutor já está no digital mas quer uma, outra estratégia mais prática mais simples e lucrativa especialmente para a galera que ainda não tem high ticket quer criar o seu high ticket quer entender como, é que vive de high ticket e, é também para quem vende. Serviço consultoria e mentoria e precisa vender mais então para todos vocês que têm uma, prestação de serviço médicos nutri advogados, arquitetos que querem vender o seu serviço.
> 10:03 Marcus Dutra: Aprofundamento na persona high ticket boa parte vocês já fizeram mas dá para dar uma, revisada ali e construção de guias de posicionamento estratégico que aqui tem muita coisa para vocês. Fazerem e a gente, mastica.
> 21:01 Marcus Dutra: O que acontece a persona do raízes é uma persona high ticket então é uma, persona que está acostumada a investir no, seu próprio conhecimento vocês, podem fazer, isso também tem muita gente, que já? Fecha umas vendas ali dentro do raiz, é maravilhoso sendo assim recapitulando tudo que você recebe no raízes o método? Completo gravado organizado passinho por, passinho.
> 32:01 Marcus Dutra: Depois a gente vai para uma sessão em grupo de análises de perfil por quê porque você, começou a produzir conteúdo vamos então validar, se o teu conteúdo, está sendo legal vamos olhar sua bio vamos olhar os destaques vamos olhar o seu link da bio, os primeiros posts o que, está fixado. Se o seu perfil está realmente organizado do, jeito certo para atrair a persona high ticket então essa sessão, que a gente faz para garantir que o perfil de vocês está lindo e cheiroso e pronto para receber a personal high ticket e por último uma, sessão de rotina e produtividade essa é comigo.
> 33:31 Marcus Dutra: Então a gente vai organizar rotina, a gente vai falar como é que você, encaixa quantas horas que você vai se, dedicar para cada coisa o que é imprescindível o que, você pode, deixar para. Depois como é que você organiza sua vida financeira, como é que você organiza, tudo para que você, consiga, crescer. Então. Por isso que a gente, fala gente, o raízes ele, não é só sobre ai um cursinho ali que eu vou aprender a vender high ticket é pra você viver disso daqui.
> 59:24 Marcus Dutra: Perpétuo baratinho o que é o perpétuo baratinho é você, criar um ebook, criar um curso, baratinho low ticket a galera tem chamado de low ticket jogar no perpétuo né low ticket jogar no perpétuo e achar que vai vender magicamente com você, trabalhando quatro horas por, mês né você dá pra não vai. Isso daqui funciona gente, funciona mas normalmente tá quando é que você vai criar um produto baratinho low ticket quando você, já tiver faturando mais de, um milhão quando você já tiver em um jogo, muito maior e você vai usar isso daqui, para acelerar o crescimento de base de alunos.
> 01:02:07 Marcus Dutra: Ou de, um erro ou de um teste isso acontece direto já aconteceu comigo eu estou, ali, testando uma coisa e o teste nem deu certo e alguém chega pra mim e fala nossa, mark stop aquele negócio lá que você fez meu eu vou modelar eu falo não modela, deu errado então tomem cuidado tá. O que, você tem que fazer flash só isso o que, é o flash bora lá. É uma venda de produto high ticket de modo direcional e individual o que, não é não é fechamento de vendas, pelo direct não é fechamento, de vendas, pelo whatsapp não é sessão estratégica, não é reunião de vendas, sem estratégia então bora lá deixa eu fechar aqui, para eu, exemplificar.
> 01:31:04 Marcus Dutra: Se você, fizer de um jeito natural legal. Do, jeito que você falaria com o amigo, não fica é óbvio que é uma venda já não, é você sendo brother. Mas também a gente tá aqui pra isso tá e o grande lance é. Pessoa persona high ticket gosta dessa clareza óbvio que ninguém gosta de vendedor pé no saco, petulante chato. Mas, a personagem ticket ela gosta também de bater pro, gol logo e vamos falar da parada do jeito que ela é mesmo sem enrolação beleza então não se preocupem com relação a isso.
> 01:42:35 Marcus Dutra: Então você já deixa essa primeira data marcada o nome disso é gatilho do micro compromisso, está lá no livro. Do, cldini. Das armas da persuasão é o gatilho do micro compromisso, então ela já se comprometeu com você então a chance dela. Honrar esse, compromisso, é maior porque ela, tem um micro compromisso, com você, dessa maneira, você consegue, aumentar, a sua conversão então essa é a reunião do flash é de quatro etapas quem entrar no raízes tem a aula sobre isso daqui é uma aula de uma hora com um zilhão de detalhes sobre tudo, isso daqui mas aqui, a gente quis darrypt, e tem assim roteirinho para você não se perder se a pessoa fala uma coisa o que você responde se a pessoa desanda o que, você responde se ela.

  ## Transcript

  00:00 Marcus Dutra: é venda quase que certeira. Sabe, em momento nenhum do Raízes, eu precisei fazer um lançamentão de quatro lives e tudo mais. Não Precisa Nem Se eu Precisar. Na Verdade Não Precisei. Meu Faturamento Foi Muito bom não Precisar fazer O Lançamento. Ou seja, Em Um Mês Eu Faturei Mais Ou Menos Uns Catorze Quinze Mil Reais Sendo Professor De Canto.
00:01 Marcus Dutra: Aquele Trabalho Que Meus Pais Falavam Que Não Ia Dar Dinheiro Catorze Quinze Mil Reais Para O Professor De Canto Sendo Que Eu Vejo Muitos Colegas Meus Trabalhando Igual Condenados Pra Receber Tipo Assim Dois Mil Três Mil No Máximo Sabe E Receber Quinze Mil Por Mês Eu Não Sei Pra Você Mas Pra Mim é Uma Maravilha Né Gostaria Também De Trazer Um Pouco Da Parte Que muita gente não fala, né? E a parte que a gente trava que a gente sente, o emocional meio travado e tudo mais. Depois Que Eu Lancei A Primeira Mentoria Tive Muitos Resultados Foi Muito Legal Mas Muita Coisa Ali Eu Falei Assim.
00:24 Marcus Dutra: Poderia ser melhor vendas que eu não estava conseguindo fazer no Flecha para pedir ajuda para a galera do Raízes. Pede Ajuda Gente Peça São Ajuda A Mika Fala Isso Em Uma Das Aulas. Primeiras aulas. é proibido ficar chorando no cantinho. Peço uma ajuda. Então eu tava com dificuldade na flecha. Pedi ajuda, Tive Um Insight Joguei Esse Insight Dentro Do Express No Dia Seguinte Eu Fui No A* E Eu Fiz. Quinze vendas na memoria de Hard Ticket. Eu nunca tinha feito tanta venda na minha vida. Tive que inclusive trazer Uma Tutôla Pra Dentro Da Minha Mentoria Eu Nunca Me Imaginei Tendo Uma Tutora Para Me Ajudar A Lidar Isso.
00:54 Marcus Dutra: Me deixou com uma autoestima tão gigantesca. Nossa, eu me senti o cara mais foda do universo. Fui com medo, mesmo. E foi uma das melhores decisões da minha vida. E eu não estou falando isso pra puxar saco. Eles não Estão Pagando Pra Falar Isso Tá Eles Tão Preocupados Em. Mudar a sua vida. E dentro do raízes, a gente aprende a. Construir produtos que mudem a vida dos nossos mentorados. Marcos Dutra e Micaela Borges. Muita, muita admiração pra vocês dois. E eu jamais quero sair do lado de vocês. Beijo. Amo vocês dois, seus lindos.
01:27 Marcus Dutra: é Muito Legal a História Do Guin, Né Fala Sério é Muito Massa Cara Deixa Eu Compartilhar Aqui Outra Coisa Muito bom, né? O que vocês Acharam dessa história? Gosto muito dessa história dele. Porque Mexe Muito comigo? Porque eu Venho Da Música também, né? Então é muito legal ver assim Ele Somos Do Mesmo Ramo Muito Bom, essa história de Tipo assim, Caraca. Eu Nunca Achei que ia chegar nesse daqui. Eu gosto muito quando ele fala assim, eu fiquei com uma autoestima. é muito bom. Essa sensação é muito boa. Os Post Its Atrás.
02:02 Marcus Dutra: Então, meu povo, a gente queria apresentar agora pra vocês. O raízes. A gente criou raízes para que ele fosse a maneira mais rápida, mais prática e mais segura para você viver do digital, certo? Então é para você pegar tudo isso daqui que a gente está trazendo nesses dias, e transformar isso em Realidade Então Trouxe Aqui A História Do Gui.
02:20 Marcus Dutra: Só Que O Raízes Não é Um Curso Como Você Está Acostumado A Ver Por Aí No Digital Talvez Você Já Tenha Comprado Outros Cursos Ele é Uma Proposta Totalmente Diferente De Produto Digital Então Com Raízes Você Vai Criar A Mentoria High Tickets de Excelência, você vai construir uma audiência qualificada com a personal high ticket. Vai produzir conteúdo com mais rapidez e simplicidade. A gente tem Essa ênfase Muito Grande Em Fazer Com Que As Coisas Sejam.
02:40 Marcus Dutra: Simples A Gente é Meio Obcecado Com Essa Parada Você Vai Fazer Suas Primeiras Vendas Em Tempo Recorde E Você vai escalar seu negócio sem precisar de estratégias complexas e tudo isso dentro de uma experiência digital que é inédita. E aí, para isso, Eu Queria Mostrar Para Vocês Mais Um Vídeo Que Eu Acho Que Vocês Vão Curtir Que Eu Curto Muito. Segurem aí! E aí? Sejam muito bem vindos ao Raízes, caralho! Fala meus amores nessa aula. Aqui, vou mostrar pra você o sistema de implementação do Raízes. Esse que é o nosso queridinho. São ferramentas super práticas. E por que a gente levou pra lá nesse sistema de implementação? Para você ter tudo organizado num lugar só. Uma das coisas centrais, para não dizer a principal coisa do raízes.
03:37 Marcus Dutra: Vocês estão pegando gente, sentando assim muito na janela do negócio. E aí? Regra do Raízes não vai ficar chorando no cantinho da sala sozinho. Se tem aqui um baita de um time, um baita de um programa para te ajudar. A implementar. Deu pau, travou. Pede ajuda. Você vai implementar. Você vai ter dúvidas. Você vai querer implementar de novo E A Gente Vai Passar Um Ano Junto Com Você. Para que você fique realmente craque nesse rolê e tire todas as suas dúvidas. Um brinde. Ato, mesmo. E partiu. Implementado. E tome vivalde ainda na sua cabeça. Pra você que tava desatento. Toma muito bom. Esse vídeo fala sério, né? é muito legal.
04:31 Marcus Dutra: Então essa é a proposta do raiz. Essa é uma parada nova. Arrepiei, legal. Então agora a gente vai apresentar Para Vocês No Detalhe Como é Que Funcionam Raízes E Quais São Essas Condições Especiais.
05:03 Marcus Dutra: Especialista, especialíssima, que está se formando aqui nesse desafio que a gente está super fã de vocês bora lá, meu povo. Muito, bom então opa. Então tudo isso dentro de uma experiência inédita no digital e aqui, a gente, trouxe esse vídeo para mostrar um pouco para vocês. Mas tem seus, depoimentos que eu adoro né então alguém falou assim ó sempre confiei em vocês, e quando comprei o raiz sabia, que seria bom mas realmente não esperava estar tão mastigado como tá.
05:19 Marcus Dutra: Tem até template no, canva incrível estou na fase de nivelamento, e já sei que compensou o dinheiro investível simplesmente o notion com todo passo, a passo, está simplesmente perfeito realmente não é um curso um puta programa de implementação tudo bem mastigado era muito o que eu precisava eu assistia milhões de cursos e ficava perdida por onde começar as coisas ficavam nas ideias então eu sei que muitos de vocês têm isso e já começaram, a destravar, isso aqui durante o desafio e, é o raízes é para você continuar, nessa energia, nesse ritmo né, emocionada com raízes simplesmente você estar recida, com a qualidade com a entrega.
05:41 Marcus Dutra: Estou chocada apaixonada, hipermotivada produto muito prático, top e tal então essa é a nossa proposta porque a real é que você não precisa de mais conhecimento de, conteúdo você precisa de implementação guiada vocês, perceberam isso daqui, não é sobre simplesmente fazer não é para a mentoria que vocês vão criar para os seus mentorados e não é para vocês, também é sobre implementação guiada e não é também sobre estratégias longas, e complexas é sobre, velocidade, é sobre simplicidade então o raizer foi construído em cima desses dois.
06:15 Marcus Dutra: Lives de, que tudo que a gente, ia colocar ali seria, simples, de implementar seria, rápido, de implementar e que a gente ia tirar todo o peso possível das costas dos nossos alunos para fazer, todo o levantamento, desse peso previamente criando estrutura criando ferramenta, criando template deixando as coisas já semiprontas para que, vocês possam implementar com mais facilidade. E para quem que é o raízes, para quem que funciona, o raízes primeiro, para quem tem conhecimento bagagem na sua área e quer transformar isso num negócio digital que a maioria, de vocês aqui.
06:50 Marcus Dutra: Para quem já é infoprodutor já está no digital mas quer uma, outra estratégia mais prática mais simples e lucrativa especialmente para a galera que ainda não tem high ticket quer criar o seu high ticket quer entender como, é que vive de high ticket e, é também para quem vende. Serviço consultoria e mentoria e precisa vender mais então para todos vocês que têm uma, prestação de serviço médicos nutri advogados, arquitetos que querem vender o seu serviço.
07:24 Marcus Dutra: O raízes também se aplica porque toda a, parte de posicionamento e de venda e de construção de uma prestação de serviço. Também está dentro do raiz também vai funcionar e o nosso objetivo é fazer, você chegar nos seus, primeiros cem mil reais independente do nicho então a gente mostrou, isso daqui numa outra aula que, é um monte de gente que a gente tem aqui de vários nichos nichos que, já pegaram a placa de cem mil reais aqui, a sara já passou de cem, mil reais e muito já trabalha com desenvolvimento pessoal aqui a lu gasparini que já passou dos cem, mil trabalha.
07:49 Marcus Dutra: Medicina aloysio que é de astrologia e já passou de cem mil reais a path que é confeiteira quem diria que é confeiteiros ganhavam também que vocês viram aqui que já pegou a placa de duzentos e cinquenta e que já deve estar próximo da placa, de meio milhão já a gabi aviaras, que é do, nicho de comunicação ela é atriz, e já passou, de meio milhão de reais de faturados e tá indo, super bem no negócio dela.
08:09 Marcus Dutra: Fora dezenas e dezenas de outros casos que a gente não teria como colocar aqui mas só para vocês terem, ideias de pessoas de vários nichos de vários perfis e, backgrounds idade tudo de coisa que você imaginar tendo resultado por causa dessa metodologia como é que funcionam raízes na prática que eu sei que é o que vocês têm dúvidas tá.
08:46 Marcus Dutra: Raízes foi construída em cima das seguintes etapas primeiro onboarding e nivelamento, quem estava na aula de, jornada pegou isso daqui que é basicamente um primeiro processo para a gente, deixar todo mundo no mesmo, nível para garantir que você tenha todo o necessário para executar o nosso método? Então aqui a gente vai falar sobre a definição de nicho a gente vai te ajudar a configurar todas as ferramentas e entender como é que funciona, a metodologia e as ferramentas do raízes e para quem ainda nem, começou um perfil profissional no instagram a gente vai te mostrar como é que você, cria esse perfil profissional.
09:05 Marcus Dutra: Como é que você, faz os primeiros posts tudo isso com ferramenta, para que, seja mais, fácil para você, passar por todo esse processo com referências com templates com tudo mastigadinho para você, depois a gente, vai para. Preparação que é tudo, que você precisa fazer, antes de entrar na, venda e aí eu vou, contar para, vocês que boa grande parte já foi feito né então as turmas, que entram via desafio as pessoas que entram no raízes via desafio já entram muito avançadas porque vocês fizeram grande, parte aqui, nessa semana então, vocês chegam.
09:36 Marcus Dutra: Praticamente prontos para vender muita gente já entra e já vai fazer venda nessa semana semana que vem então na preparação você, pode rever refinar o que você, já fez então toda a parte de construção refinamento do seu produto metodologia e esteira então a gente vai, deixar isso redondo.
10:03 Marcus Dutra: Aprofundamento na persona high ticket boa parte vocês já fizeram mas dá para dar uma, revisada ali e construção de guias de posicionamento estratégico que aqui tem muita coisa para vocês. Fazerem e a gente, mastica.
10:15 Marcus Dutra: Aqui tem ferramenta, aqui tem inteligência artificial para todas, essas coisas aqui, assim como vocês ficaram, apaixonados, pelo mentorear vocês vão ficar, apaixonados pela raiza que vai ser a nova companheira de vocês nesse novo processo aqui desses próximos passos. Então aqui a gente vai construir as guias de posicionamento psicográfico, de técnico de identidade também de uma parte mais de comunicação que a gente acabou não abordando hoje tudo para, deixar organizado para facilitar, a sua produção de conteúdo. Aí a gente vai para a parte de produção de conteúdo que vocês já? Viram que a gente não precisa morrer no instagram mas sim, precisa produzir conteúdo precisa ter consistência, porque é. Da sua. Produção de conteúdo que vão chegar.
10:38 Marcus Dutra: Os novos clientes que vai crescer a audiência que são? As pessoas que você vai vender as, suas próximas mentorias até chegar no faturamento, de cem, mil, dentro do raiz, está tudo ultra mastigado então toda a parte de calendário editorial o que é um calendário editorial é um calendário.
11:08 Marcus Dutra: Mensal que a gente aqui organiza por mês e em cada dia tem, a estratégia já pré definida então eu monto o calendário para você entender, ok, que dia que vai um post de, método, que dia que vai o post de conexão que dia que, vai o post de mentalidade que, dia que vai o post de venda então o calendário já está pronto porque ele foi pensado estrategicamente.
11:24 Marcus Dutra: Para cada momento do seu negócio você está no momento que você vai criar, um instagram novo do zero ótimo então tem um calendário montado para quem está começando o instagram mica eu já tenho instagram eu estou num outro momento eu quero aquecer a audiência, que está ali quero, crescer quero, atrair mais gente? Então já tem o calendário estratégico montado para esse segundo momento mica eu já tô na fase de venda eu já tenho a minha audiência, ali eu quero vender então tem, um calendário estratégico montado.
11:50 Marcus Dutra: Para cada post tem um aprofundamento tem aprofundamento teórico. Tem tudo organizadinho tem roteiro de cada tipo, de, post, que você, vai fazer tem um script tem, um roteiro tem roteiro adaptado para reels tem roteiro adaptado para carrossel tem roteiro adaptado para stories.
12:27 Marcus Dutra: Tudo com template no canva, tudo com link com referências daquele tipo de, conteúdo para você, olhar e falar ah entendi para você poder modelar então assim é realmente mastigado. Fora. Raíza então dentro da raíza tem os agentes de produção de conteúdo para que você também coloque input lá as informações e ela te ajude a gerar ideia a gerar roteiro para facilitar, o seu dia a dia.
12:49 Marcus Dutra: E por último a gente tem a parte de vendas que é dividida em duas partes aqui hoje a gente vai falar. Um pouquinho sobre flecha que é o método para você, fazer vendas rápido com a estrutura, que você já tem que não depende de audiência não depende de saber vender nada disso isso daqui inclusive é uma, parada que você, vai começar usando agora você vai seguir, usando para todo o sempre primeiro você e, depois você vai contratar alguém lá quando. Você estiver fazendo centenas de milhares de reais você contrata alguém pra fazer, pra você nunca vai deixar de fazer, é o cerne da nossa metodologia e depois o express.
13:10 Marcus Dutra: Que é um método? Para início de escala que é tipo um lançamento inclusive com esse desafio que a gente, faz aqui não, é o que vocês vão implementar agora porque é uma, estratégia, que requer que você já tenha dominado um pouquinho mais a sua comunicação a sua produção de conteúdo mas que é bom você já saberem que um dia vocês vão fazer vocês vão ter a chance de falar com dezenas, centenas, de pessoas ao mesmo tempo e encher uma turma de. Mentoria bem grande, e fazer essa, festa aí bonita.
13:40 Marcus Dutra: Mais conteúdo não é tudo então a gente também vai falar sobre o acompanhamento o mais importante é como. Você vai executar tudo isso primeira coisa dentro do raiz gente. Não tem aulão para você ficar, maratonando o raízes não é sobre, maratonar são, aulas curtas objetivas que explicam o que você tem que fazer existem aulas mais teóricas existem principalmente na parte de conteúdo na parte de vendas também e na parte de vendas mas são, poucas aulas a grande parte é aula curtinha de dois três cinco minutos que é faça isso daqui então você vai assistir. Aula.
14:14 Marcus Dutra: Foi, lá e implementou assistiu aula foi lá e implementou porque daí você sai do, lugar aí você tem resultado. Depois o sistema de implementação que vocês já estão? Um pouquinho familiarizados porque o notion que a gente entrega para vocês no desafio é filho do sistema de implementação do raízes então no raízes é tipo, esse notion só que muito mais ampliado e muito mais conectado basicamente você vai abrir um notion se você quiser, você pode se guiar. Por ele, e não pela área, de membros com as aulas, por exemplo que ele, é feito com passo, a passo, para você seguir, lá vai ter, ferramentas, de implementação de todo o nosso método, vou trocar aqui conteúdo por método, de.
14:56 Marcus Dutra: Todo o método, então tem, ferramenta, para todas as partes, então só para dar alguns, exemplos aqui script, de tudo, que é post que você precisa fazer, de todas as páginas sim vai chegar uma hora que é interessante que você faça uma página, das mensagens que você vai. Enviar.
15:08 Marcus Dutra: Para os teus clientes seja uma mensagem de de abertura uma mensagem de convite para uma reunião uma mensagem de follow. Up uma, mensagem de quebra de objeção formulários que você, eventualmente vai ter que fazer também da reunião de vendas que é extremamente importante de follow up, de ativação de leads de quebra de objeção você vai ter. Templates de posts de carrossel de stories de reels templates, de, página, para, a lista, de, espera da sua mentoria de, páginas de informação da, mentoria de, página, de, express desse lançamento, pago e checklist, de todas as, tarefas, do método próprio ct segurança.
15:36 Marcus Dutra: E ter esse norte do que você precisa fazer então é muito. Importante então tudo isso vai estar muito, organizado para você lá a prova de tdah sim gente tá entendendo inclusive eu gosto de, contar isso a gente, criou raízes né no momento que eu descobri que eu tinha tdah eu tava começando a tratar então eu lembro de criar raízes junto com a mica, eu sempre falo assim que o raízes é um produto que é mais meu do que a mica mas aí eu tentando imitar a mica porque a mica, que é, a pessoa mais organizada da relação.
16:02 Marcus Dutra: E aí eu e a mica junto e eu tentando imitar a mica e muito na força do bem vance e do concerto ali trabalhando o meu tdah, e eu fiz pensando, em vocês, que porra, precisa desse apoio mesmo, assim porque pra mim, seria ótimo se eu tivesse tido isso no passado, pra deixar a coisa mais, mastigadinha, mais simples.
16:25 Marcus Dutra: Que é a inteligência artificial do raízes maravilhosa sua nova melhor amiga, tá. Então lá você vai ter mais, de vinte agentes de inteligência artificial para entre aspas fazer por você, todas as, tarefas do raízes então é uma cópia, do nosso cérebro quase, como se fosse a gente sentado do seu lado te ajudando em ver o seu negócio vocês a fazerem aceleradores a gente falou cara, pensa numa experiência premium, sete estrelas a gente pensou cara.
16:56 Marcus Dutra: Qual seria a, melhor experiência que a gente poderia dar seria se a gente, sentasse do lado deles e fizesse, por. Eles puxa vida isso não dá pra fazer, não. Aí veio a raíssa, então a, raíssa tem mais de vinte agentes, porque para cada vírgula a gente treinou com o nosso método exaustivamente para que você, tivesse como se a gente estivesse do seu lado fazendo junto com você então basicamente como é que você vai utilizar o raízes, em geral que as pessoas fazem geralmente você pega o seu, celularzinho e aí você deixa, o celular com a aula tocando aqui do lado e aí no seu computador você deixa uma aba, com notion aberto outra aba, com a raiza então você assiste a aula entendeu quem tem que fazer abre, notion faz a tarefa precisou.
17:29 Marcus Dutra: Ajuda vai na fazendo assim e o legal é que todo. Esse processo, é um processo, que gera, dopamina, porque você, está tendo, pequena vitória o tempo inteiro e aí, você consegue, permanecer engajado e fazer bastante. E. Por último o acompanhamento, de excelência de novo quando a gente, criou raízes a gente, falou como é que a gente, faz um produto que a pessoa não precise de nenhum acompanhamento, mas obviamente, que a gente, tem um baita de um acompanhamento, para você não ficar sozinho com dúvidas sem, saber o que fazer, e sem orientação então como é que funciona até, porque assim muitas vezes esse acompanhamento, ele, destrava pequenas coisas, o acompanhamento, serve pra isso ele serve é aquele insight que muda um detalhe do seu produto que faz ele vender mais que acerta.
18:08 Marcus Dutra: Ela sempre fala, que ela passou um tempo ela, fez uma primeira venda e ela ficou, meio travada depois da primeira venda e aí foi um call que eu dei um feedback do conteúdo dela e tudo destravou e ela começou a vender que nem água.
18:29 Marcus Dutra: Então o acompanhamento, é para isso para destravar esses pequenos detalhes como é que funciona acompanhamento do raiz, primeiro cem das suas dúvidas respondidas diariamente na área, de membros, então a gente tem, uma área de membros e cem das, suas dúvidas são respondidas diariamente e por seres humanos por um time treinado não é só ia tem ia, dentro da raiza tem mas a gente tem seres humanos treinados, também ali para te apoiar pra te dar suporte, para te orientar, e.
18:51 Marcus Dutra: Só uma galera de suporte e todas as pessoas que dão fazem essa tutoria no raízes são, pessoas que. Trabalham com o digital há muito tempo e que seguem o nosso método também há muito tempo e que por causa disso conseguem dar esse acompanhamento, de um lugar de mentoria mesmo e não simplesmente de tirar dúvidas inclusive um dos tutores hoje do raízes é o próprio que está arrebentando, baita de, um resultado que arrebenta no flecha entende a mentoria dele que é um baita de um vendedor que é um ótimo produtor de conteúdo também já então é uma pessoa que está ali vivendo, isso na vida real orientando vocês com vida, real.
19:40 Marcus Dutra: Que mais a gente tem plantões de tutoria semanais então toda semana tem um plantão de dúvidas de tutoria de orientação. Por um ano, toda semana amica sim toda semana tem, um plantão quinze surpresa também para falar sobre isso, hoje. Uma vez por mês tem sessão, de análise e aprofundamento, com a gente então é um momento de mentoria mesmo, que a gente, vai entrar com, vocês num grupo a gente, escolhe alguns casos para servir melhor ao grupo e a gente. Analisa profundamente o que vocês estão fazendo.
20:08 Marcus Dutra: Esses calls são? Temáticos então um dia a gente vai falar só sobre, análise de cold flash a gente assiste a gente dá feedback o outro dia a gente vai falar só sobre produção de conteúdo o outro dia a gente vai falar sobre estruturação de produto então os temas os qual são temáticos e a gente, se aprofunda e a gente, analisa e isso é bizarramente rico. Porque a orientação que a gente está dando ali vai te economizar.
20:31 Marcus Dutra: No meu conteúdo vai lá nas sessões e assiste você consegue roubar a experiência de um monte de gente e. Por último comunidade no whatsapp pra networking trocas, parcerias e vendas que acontece bastante também então a gente tem esse espaço para você, poder trocar com outras, pessoas fazer troca tem um lugar ali até que a gente chama de tinder que é para você vender o seu peixe mesmo, sabe para se apresentar ao seu, trabalho e tudo mais.
21:01 Marcus Dutra: O que acontece a persona do raízes é uma persona high ticket então é uma, persona que está acostumada a investir no, seu próprio conhecimento vocês, podem fazer, isso também tem muita gente, que já? Fecha umas vendas ali dentro do raiz, é maravilhoso sendo assim recapitulando tudo que você recebe no raízes o método? Completo gravado organizado passinho por, passinho.
21:20 Marcus Dutra: Sistema de implementação com todas as ferramentas scripts template checklist, tudo, ultra, mega organizado mastigado raíza para fazer por você mais de vinte agentes então assim não tem desculpa para, não implementar porque além do sistema de implementação tem a raiza.
21:40 Marcus Dutra: Literalmente em questão de semanas às vezes em questão de dias então aqui a gente tem só alguns, casos, a rita que fatura trinta mil reais no primeiro mês de raízes.
22:10 Marcus Dutra: Alô que nem chegou na parte de vendas e já tinha vendido quatro mentorias, a outra luc fez dez mil reais na primeira call de flecha dela o anki com raízes vendi seis mil reais rapidinho com o mínimo esforço só com três posts menos de, oitocentos seguidores e a sara que falou aqui que já pagou a raiz, é cento e oito vezes pra mencionar alguns, desses depoimentos aqui, a gente tem literalmente centenas literalmente centenas, é uma coisa assim que toda vez que a gente lança a turma nova chega todos os dias depoimentos desses aqui.
22:45 Marcus Dutra: Mas. Mas. A gente queria que o raízes fosse mais, acessível a gente sempre fala assim que a gente, queria que o raízes a gente pudesse ser cobrar dez mil no raízes pelo valor, que ele gera a gente sabe que o raízes ele entrega. Um método amarrado. Provavelmente não existe no mercado desse jeito tão mastigadinho tão organizadinho um acompanhamento que tem muita mentoria de dez mil quinze zero. Que não entrega esse acompanhamento mas a gente, queria realmente que ele, fosse mais, acessível do que isso.
23:19 Marcus Dutra: Para que mais pessoas pudessem viver do digital e ter mais reconhecimento mais segurança mais conforto para si e para a sua família mais propósito, mais liberdade que é o que vocês vieram buscar aqui, eu sei que vocês vieram, aqui pessoas vieram por motivos diferentes tem gente aqui que está para resolver problema financeiro gente, que está aqui porque porra não está ganhando dinheiro suficiente tem outras, pessoas que, já estão ganhando dinheiro suficiente mas que, estão amarradas num trabalho que, não gosta, que tem que sair de casa quer ter mais liberdade de, tempo às vezes está, numa agenda, aqui né que já? Não aguenta mais que, não cabe mais.
23:46 Marcus Dutra: Gente que quer ter um negócio que tenha mais orgulho que, tenha mais reconhecimento que, tenha mais propósito eu estou nessa daqui por causa, da minha família acima, de tudo pra ficar perto da minha família perto das, minhas crianças a mia chegou aqui, em casa agora e eu sei que depois aqui quando a gente terminar a gente vai ficar com as crianças eu não vou ter que pegar um puta, de um trânsito saca então pra mim isso é o que importa, e eu sei o quanto que essa transformação fez diferença na minha vida e é por, isso que a gente, faz questão de que, o raízo, seja um produto acessível para mais pessoas por isso.
24:06 Marcus Dutra: Ou raízes custa somente. Doze vezes de dois cem dezanove e, um virgula dezanove e nove que é o preço de sei lá dois três pizzas dependendo, de onde você mora e que cara é nada comparado com o quanto você vai faturar vendendo mentoria se você vender uma mentoria no primeiro mês outra mentoria no segundo mês e seguir assim o ano, é lucro.
24:31 Marcus Dutra: O resto é lucro, tá por um ano, de acesso ou dois novecentos e noventa e nove à vista mas. Mas a gente disse que seria uma oferta much louca para vocês senhores aqui dessa turma especial então. Apertem os seus cintos, agora que a coisa, vai começar a ficar mais interessante beleza então se segurem aí meus amores. Que a coisa vai ficar muito louca tá bom. Todos que entrarem nessa turma. Absolutamente todos que entrarem nessa turma vão receber algumas coisas.
24:51 Marcus Dutra: Um projeto que vai multiplicar em pelo menos, duas vezes a velocidade e o tamanho dos seus resultados se a gente falasse cara beleza você sabe que. Você tem chance de ter resultado muito rápido tem centenas, centenas, de casos, de pessoas que pagam raízes no primeiro mês muita gente, mesmo porque a venda de uma ou duas mentorias se movimenta e ela faz acontecer e se a gente, pudesse fazer, isso ficar.
25:17 Marcus Dutra: Então foi isso que a gente, pensou quando a gente, criou, essas entregas aqui muito. Inspirado por esse desafio a gente criou o sprint de execução, palmas prosper de execução. Que vocês vão entender o que é ele agora o que é esse sprint de execução basicamente é um mês de acompanhamento e implementação reforçados então o raízes já? É baseado em acompanhamento e implementação de excelência só que durante o primeiro mês tem um reforço muito forte para você aproveitar, o embalo. Do desafio e ter resultados mais rápidos é tipo.
26:00 Marcus Dutra: A gente não larga sua mão você não precisa participar de tudo, são muitas, entregas dentro, do, sprint não precisa participar de tudo mas você vai poder contar muito mais com a gente sempre que precisar então, a ideia é a gente. Estar presente para te impulsionar para te incentivar para te botar energia e para te dar suporte nas necessidades que você tiver beleza então saibam que você, não precisa participar de tudo participa. Do, que fizer sentido para você.
26:23 Marcus Dutra: Como que vai. Funcionar essa parada. Temos essas poucas, entregas aqui hein primeira coisa um grupo de entrada então hoje o raízes tem dois quinhentos alunos ativos aproximadamente vocês não são? Jogados nesse grupão vocês são colocados no grupo da turma de vocês então tem o grupo de vocês da turma de vocês que vai ser um grupo menor que a gente vai estar mais perto que a gente vai poder tirar todas as dúvidas que a gente vai receber vocês.
26:44 Marcus Dutra: Com mais proximidade. Depois vocês entram no grupo com todo mundo lá porque você tem muita oportunidade de networking tem muito valor em estar com, um grupo de todo mundo só, que nesse começo a gente, identificou que é legal que vocês, estejam num grupo nivelado porque os desafios são? Parecidos são? Similares. Beleza depois uma, sessão de boas vindas e onboarding em grupo então a gente vai se encontrar para a gente explicar como é que funciona tudo do lado de dentro como é que a prática como é que é o dia a dia e a gente, vai fazer uma parte de onboarding também que é de fato mostrar para vocês como é que tudo funciona então essa sessão de boas vindas, é separada em duas partes depois um plantão.
27:35 Marcus Dutra: Técnico de novo isso aprendendo, a usar ali a gente tem um plantão técnico para te ajudar como a gente teve aqui no, desafio a gente também tem um começo. Do, raiz e agora as coisas começam a ficar mais interessantes primeiro é uma sessão, em grupo de bate martelo, deixa eu abrir aqui o chat mando um eu quem ainda tá meio assim porra tô meio travado ainda no lance. Do meu produto da minha. Eu, não estou, assim cem definido manuel aí no. Uma galerinha certo a gente sabe que é sempre assim tem gente que fica em segro mesmo beleza como é que funciona a sessão bate martelo, muito simples a gente abre, um zoom e a gente só desliga o zoom quando todo mundo tiver validado o nicho persona e ideia de produto.
28:20 Marcus Dutra: Fim o dani bater papo tamo junto irmão é isso mas mentira tá às vezes a gente. Fecha o zoom. E a gente abre de novo o zoom depois para a gente continuar então a regra é ou você resolve essa parada de nicho produto persona ou você resolve só, tem essas duas possibilidades porque não, tem como jits você não tem como sair. Do lugar sem resolver isso daqui então, a gente, tem essa sessão de bate martelo que é preciso bater o martelo e. A gente, vai ficar, lá pra te orientar até você. Resolver isso daqui é uma parada que, surgiu desses brainstorms de aceleradores né a gente. Percebeu que tinha essa trava e eu falei cara como é que eu resolveria isso eu pensei a gente, ia resolver pra todo, mundo.
28:37 Marcus Dutra: Conversando com todo mundo até resolver. Beleza então vamos fazer e a gente, criou, a sessão bate martelo, que acontece, com a lori que vocês já conheceram que a lori é maravilhosa então ela vai apoiar, vocês nisso, daí ela é foda, ela tem uma paciência absurda divina, então vocês vão, pirar vai ser muito incrível tem o desafio flecha, que é pra quem era virado botar dinheiro no bolso dos senhores o que acontece vocês já entraram vocês já entenderam como é que funciona o raízes já fizeram o bate martelo já tá tudo pronto agora está pronto para começar a vender o produto já entraram já viram toda a parte de preparação vocês já.
29:10 Marcus Dutra: Entrando com um baita de um caminho andado então a gente vai ter uma semana ao vivo. Com micro tarefas para você, fazer, suas primeiras vendas em tempo recorde de segunda a sexta feira com o produto tudo direitinho nos trinques olha só que loucura esse daqui eu tirei só um print só da última sessão, que a gente fez aqui do desafio flecha eu só tirei um print, assim de qualquer momento, assim aí, galera ó vem ai aqui ó.
29:43 Marcus Dutra: Olha só que tá porra muita gente que agendou reunião agendou dois flechas vendi e agendei vendi duas vendas, um flash um cop agendada agendei eu vendi um item agendamento, hoje estou com agendamento, de apresentações vendi agendei, vários flashes ou seja é a parada que gera puta resultado porque é básica essa é uma, hora assim que vocês vão ver um pessoal assim da maré que às vezes sou eu às vezes a sara que, faz esses que a gente não é tão legalzinho assim mais, tá é uma hora que a gente, bota uma pressão tá mas a pressão boa e a gente, entra todo dia pra te passar micro tarefa e é bem mais rápido do.
30:06 Marcus Dutra: Desafio porque as tarefas são? Muito simples a gente entra passa a tarefa e o resto de tempo é só dúvidas e a gente entra em dúvidas bem específicas marcos, não tô com essa objeção não consigo quebrar fulano pediu para eu agendar mas falou que não vai conseguir ignorar o que eu respondo, então é bem, tático assim é bem o que você fala como é que responde como é que contorna.
30:39 Marcus Dutra: Que tem muita gente que precisa fazer dinheiro rápido tem muitos de vocês que vão entrar. Que, não estão numa situação financeira uhul estou milionário que. Com medo, então assim eu quero que vocês resolvam a parte financeira do investimento do raízes muito rápido não é para se tornar um problema é para entrar beleza fiz o meu investimento, parcelei ou não como vocês acharem melhor legal, vamos pagar, isso daqui no primeiro mês esse é o objetivo e quem toca esse desafio flecha somos eu e a sara e a sara é a nossa líder comercial que só, pra vocês, terem ideia do calibre de dona sara ela liderava no universo corporativo equipes de mais de cem pessoas de mais de cem vendedores então pensa se ela não tem.
31:16 Marcus Dutra: Liderando gente e ela vai ser tipo a chefe de vocês durante essa semana então se preparem mas, não acabou ainda. Quinto lugar a gente faz um desafio de distrabe de conteúdo então. Por, que essa ordem porque primeiro eu quero que você bote dinheiro no bolso, botou dinheiro no bolso, vamos produzir conteúdo e vai escalar o negócio de vocês é assim quero vocês pagando raízes fazendo as primeiras vendas rápido fez beleza aí a gente vai construir um negó.
31:41 Marcus Dutra: Que é uma semana ao vivo com orientações, e tarefas para você, iniciar sua produção de conteúdo com excelência dentro dessa mesma proposta então primeiro a gente vai lá entra onboarding bate martelo no seu nicho produto e persona depois a gente vai e faz as primeiras vendas depois a gente vai para o desafio de, conteúdo para você começar a aumentar sua audiência e pegar o ritmo de produção de conteúdo já? Na energia de ter feito, o dinheiro vamos lá fazer mais.
32:01 Marcus Dutra: Depois a gente vai para uma sessão em grupo de análises de perfil por quê porque você, começou a produzir conteúdo vamos então validar, se o teu conteúdo, está sendo legal vamos olhar sua bio vamos olhar os destaques vamos olhar o seu link da bio, os primeiros posts o que, está fixado. Se o seu perfil está realmente organizado do, jeito certo para atrair a persona high ticket então essa sessão, que a gente faz para garantir que o perfil de vocês está lindo e cheiroso e pronto para receber a personal high ticket e por último uma, sessão de rotina e produtividade essa é comigo.
32:33 Marcus Dutra: Para você, organizar sua vida porque esse começo ele está em lugares você está na dopamina, tá na novidade né então tem o desafio flecha tá chegando tem times o grupo de, vocês é muito legal nesse começo vocês se apoiam tem toda a motivação vai chegar uma hora que, precisa virar rotina e essa rotina, precisa dar o ele, pro bento essa rotina ela precisa, caber na sua vida hoje saca então tem uma hora que assim legal. Eu.
32:59 Marcus Dutra: Produzir conteúdo eu vou impulsionar eu vou marcar. O call de vendas eu vou fechar minhas vendas eu vou entregar minhas mentorias e muitos de vocês têm um outro trabalho ainda então tem uma hora que essa maquininha de rotina, precisa. Rodar. E aqui que a gente entra então desse sprint de execução essa é a última é a nossa última ação juntos e aí depois vocês são, colocados, dentro do grupo e começa a rolar todo, aquele, acompanhamento que vocês já viram que é o acompanhamento, oficial do raízes nisso, daqui. Eu organizo junto com você tua vida.
33:31 Marcus Dutra: Então a gente vai organizar rotina, a gente vai falar como é que você, encaixa quantas horas que você vai se, dedicar para cada coisa o que é imprescindível o que, você pode, deixar para. Depois como é que você organiza sua vida financeira, como é que você organiza, tudo para que você, consiga, crescer. Então. Por isso que a gente, fala gente, o raízes ele, não é só sobre ai um cursinho ali que eu vou aprender a vender high ticket é pra você viver disso daqui.
33:56 Marcus Dutra: Então a gente, realmente a gente cerca tudo para te dar tudo o que você, precisa para um pouquinho por, vez dentro do, que você tem capacidade hoje a gente vai te dando todo o suporte. Brother a gente não é tipo pai e mãe mesmo na moral né fala aí muito bom tamo junto meus amores mas o grande lance é que. Vem comigo tem, um porém isso é pra todo, mundo mas. Para todo mundo que entrar hoje no raízes tá nessa data de hoje ou seja em breve essa oferta sai do ar por quê porque a gente sabe que se você sair daqui. Hoje.
34:58 Marcus Dutra: Sua vida vai te pegar coisas, vão acontecer o mundo vai, acontecer a vida vai, acontecer para tentar te tirar desse foco tentar te tirar dessa energia então isso daqui, é para, quem entrar hoje, para honrar esse, compromisso e como a gente falou a gente tem presentes especiais para os primeiros. Que vocês estejam nesse momento dentro do grupo vip porque a gente vai liberar o link em pouquíssimos minutos dentro, do grupo vip beleza para os primeiros vamos lá primeiro, para os dez, primeiros que entrarem não vamos começar pelos vinte primeiros. Kicks that. Vou começar pelos vinte. Para os vinte primeiros e mais vinte sorteados tá então, esse vinte mais vinte significa, isso os vinte primeiros e a gente vai sortear, vinte vagas para todo, mundo que entrar hoje, durante aqui a nossa. Imersão.
35:37 Marcus Dutra: Então são, catorze vagas no total, os vinte primeiros ganham uma sessão. Individual de mentoria com o nosso time uma hora para você, discutir o que você quiser você, ativa essa reunião quando você quiser se você, quiser fazer, no começo para tirar suas dúvidas para resolver coisas que você, faz agora se você quiser, deixar mais pra frente você, faz mais pra frente a seu critério e a gente vai sortear, mais vinte vagas para, quem entra hoje enquanto a gente estiver ao vivo e para os dez primeiríssimos que entrarem.
35:59 Marcus Dutra: Além da sessão individual os dez primeiros vão receber um convite exclusivo para o nosso evento presencial a chave da escala que é um evento exclusivo para alunos do raízes, para o qual não é vendido ingresso, não tem venda a gente só chama, pessoas por, convite então a gente faz esse esquema de liberar algumas vagas quando a gente abre uma, nova turma e o resto a gente seleciona dedo os alunos que a gente quer que vão para esse evento e esse evento é sobre como você sai dos cem mil.
36:38 Marcus Dutra: Para um milhão então raízes é do zero aos cem mil, na chave da escala a gente passa o playbook geral dos cem mil para, um milhão e os dez primeiros vão receber isso daí, e, vão poder passar dois dias com a gente. Presencial com a gente aqui, em são? Paulo vai acontecer em novembro pra gente poder se ver se abraçar dar um beijo tomar uns negócios, depois e é maravilhoso, tá bom e tudo isso. Por, somente doze vezes de, dois cem dezanove e, um virgula dezanove e nove e, ainda meus amores vocês têm sete dias de garantia total, então eu queria avisar.
37:03 Marcus Dutra: Que a nossa equipe já pode liberar, o link oficial de inscrições para o raiz, para essa turma especial com todos esses presentes, com sprint de execução com toda a oferta que já é cabulosa do, raízes mais sprint de execução mais esses presentes, para os primeiros já pode liberar, no grupo vip então.
37:26 Marcus Dutra: Dedos ágeis no gatilho aí pra vocês garantirem suas vagas e portanto meus amores. As inscrições para o raízes, estão oficialmente abertas recapitulando tudo que vocês recebem deixa eu ver aqui. Recapitulando tudo o que vocês recebem ai meu deus tô perdido cadê. Hábitos. Era pra lá enfim recapitulando vocês vão ter acesso ao método completo do raízes ao sistema de implementação com todas as ferramentas e tudo que você precisa fazer a, raiz, a inteligência artificial ao nosso acompanhamento durante um ano com todas as suas dúvidas qualquer dúvida que você tiver seja ela pequena seja ela grande seja ela existencial seja ela super boba de coisas técnicas simples rapidinhas.
38:03 Marcus Dutra: Todas as suas dúvidas tiradas um ano de encontro de tutoria um ano, de encontro de análise mensal um ano de muitos postites na parede fora esse primeiro mês ultra mega intensivo de acompanhamento, com sprint de execução onde você vai ter um grupo só para vocês que vai durar esse primeiro mês para vocês entrarem uma coisa que eu esqueci de falar é que as primeiras sessões de tutoria são? Separadas é só com vocês vocês não vão estar na tutoria com todo mundo. Do, raízes a gente realmente quer que esse primeiro mês.
38:28 Marcus Dutra: Que a gente sabe que é o primeiro mês que definir tudo seja um mês seja bem vindo tiago muito legal seja o primeiro mês, de muito sucesso, de muita, alimentação então. Por. Isso que a gente, dá esse acompanhamento, muito próximo sessão bate martelo.
38:41 Marcus Dutra: Desafio flecha para você fazer suas primeiras vendas em tempo recorde eu tô louco para receber, os depoimentos de vocês vocês não têm noção. Do, como eu fico feliz recebendo, os depoimentos quando a gente está fazendo desafio flecha e é legal. Que são, vários então a gente tem um grupo gente se vocês não sabem disso a gente tem um grupo no nosso whatsapp da empresa que é um grupo só de depoimentos a última vez que eu chequei tinha coisa de quatro mil e travalá imagens de depoimento de alunos que a gente recebe é tipo muito muito mesmo e a gente quer bater os cinco mil com essa turma aqui, agora então.
39:09 Marcus Dutra: Vocês vão ter o desafio flecha para fazer a primeira venda e vocês vão ter depois o desafio de conteúdo sessão de análise, de perfil sessão de rotina, e produtividade para entrar na rotina, do dia a dia, mesmo com a mica, então é basicamente tudo que vocês precisam para viver do, digital. E sejam muito bem vindos quem, já tiver entrado dá um salve aí no chat pra gente, poder dar boas vindas pra você seja muito bem vindos sejam bem vindos massa seus bonitos eu gosto de tentar ler, o nome mas tá muito rápido.
39:42 Marcus Dutra: Seja bem vindos vocês meus amores muito bom ó galera pode liberar o link aqui no, chat já pra quem não tava dentro do grupo vip pessoal da equipe pode colocar aí e eu queria lembrar vocês de algumas coisas rapidamente primeira coisa gente. Não, se vai, ao médico depois que, a gripe passou o que, eu quero dizer com isso.
40:00 Marcus Dutra: Quando, você está doente digamos que você quebrou a perna quebrou a perna o que você faz com a sua perna quebrada você fala assim nossa vou esperar sarar para poder ir no, médico não você vai no médico com, a perna quebrada porque o médico vai te ajudar a curar sua perna, quebrada. Por, que eu tô falando isso porque eu sei que pra alguns, de vocês talvez esse investimento seja um investimento que não é dos, mais baixos, que é um investimento que é muito significativo e é para ser mesmo também saca porque é uma, parada que pode mudar muito a sua vida e talvez seja justamente.
40:29 Marcus Dutra: Pelo fato de ser um investimento mais salgado mas, não é nem, salgado que porra é investimento baixo, perto do que você, vai ter mas um investimento que, vai fazer, diferença na, sua vida isso que, eu quero dizer justamente por causa, disso.
40:41 Marcus Dutra: Você precise fazer esse investimento primeiro para que os próximos investimentos na sua vida não sejam tão difíceis então eu lembro. Do primeiro investimento que eu fiz no digital de um produto, que eu comprei e foi tipo, mega suado eu tava morrendo de medo, de fazer, aquele investimento e hoje graças a deus a gente, tem uma verba já definida para isso como a gente, falou de gastar mais, de, trezentos mil por ano, em mentorias cursos master minds e tudo mais pra gente, seguir atualizado no nosso mercado e, principalmente cara para que você possa investir com mais qualidade nas coisas que realmente importam.
41:11 Marcus Dutra: Na sua família na, sua casa, na sua segurança na, sua educação na saúde da sua família então se é um momento difícil de fazer esse investimento não estou falando para você fazer, nenhuma loucura, não quero que você pegue dinheiro emprestado não quero que você. Venda carro faça nenhuma loucura não sou a favor, disso também mas se for necessário dar uma apertadinha cara aperta por você e porque do nosso lado a gente está fazendo tudo que é, possível para que você, tenha uma experiência legal você tem sete dias para você pedir. Seu dinheiro de volta se.
41:39 Marcus Dutra: E a segunda coisa que eu queria, falar é que. Queria, lembrar na verdade se vocês estão aqui até agora cinco horas da tarde segunda feira depois de sete dias de desafio algo me diz que é uma prioridade para vocês vocês não estão aqui de bobeira vocês não estão aqui de palhacinho de tipo nossa, eu adoro procrastinar assistindo o desafio não existe isso vocês estão procrastinando errado posso, mostrar pra vocês maneiras, mais legais de procrastinar.
42:16 Marcus Dutra: Vocês não estão aqui para procrastinar vocês estão aqui, para ter uma, mudança na vida de vocês e o raízes a gente, construir para que seja, o caminho mais rápido, para essa mudança, e mais seguro. Para essa mudança a gente, já teve muito produto já na nossa vida, isso é uma coisa que eu falo assim com. Com muito carinho e com muita emoção também a gente, já teve muito produto. Muitos produtos bons só que o raízes tem uma taxa de resultado que é muito superior a qualquer coisa que a gente, já fez e é mesmo, a gente, tem na, fronteira por exemplo a gente, tem pessoas que, fazem lá trezentos mil reais em, um dia gente que faturou dez milhões de reais em, um ano então ninguém no raízes faz isso.
42:54 Marcus Dutra: Mas o que acontece no raízes a gente tem centenas e centenas e centenas de pessoas que, fazem os primeiros cinco dez mil reais e a gente sabe que isso é o começo de uma vida de vivido digital mesmo então e de pagar esse investimento então se isso é uma, prioridade para você e o fato de você estar aqui me. Thank you de tempo. Brahmante se prodo jet quia metre dentidad, entao saivamqui do not su ladas de facazando posivio imposivo prace estemo se resetad.
43:39 Marcus Dutra: Bianca. Tog
44:02 Marcus Dutra: Me too, all Official me broochi. Official me bro. Noa denil, et derny Florian. Entang moment, seis podenuarda, tabon, tiramo foto des momento, se es podenuarda, pravo seiza tira foto no asanada pravo seguarda aficionradas moment. Bravo se oja, o se vuodo passado maceticism. E agentivarto da que a deisma presente voluntildo de flecha e fecano simmercao
44:54 Marcus Dutra: Ciao.
48:41 Bela | Equipe Maré: Eu que fuzorgiagos premiamatris.
49:01 Bela | Equipe Maré: Bite. E hay cono perceive. Primera.
49:25 Bela | Equipe Maré: Eu o consi que batenha meta do mejo. No macao sape. E 350. Mais impacto
49:45 Bela | Equipe Maré: It tastes color. Tempo param, quier me obiosetu. Eu levo mez filo esprescolo, eu le prarataccao, eu pase un coma irlas Mo
54:42 Marcus Dutra: Tem algumas coisas, para falar para os senhores a gente tem muito conteúdo ainda hoje tá. Primeira coisa que eu queria, falar eu queria, mandar mensagem para o nosso querido. R sales rafael rodrigo, renato sales. Ele, falou, abracei minha esposa, e disse lembre desse dia nossa vida mudou e eu juro pra você que eu chorei aqui lendo essa mensagem porque eu tô do lado da minha esposa. E algumas vezes a gente já teve uma cena muito parecida e. E eu lembro. Disso tudo com muito carinho assim então que legal, que vocês estão fazendo. Isso e eu honro, muito todo mundo que está entrando no raízes agora com essa energia pra gente, é.
55:28 Marcus Dutra: É uma, honra mesmo fazer parte da história de, vocês mesmo é uma, honra a parada que. A gente leva com muita responsabilidade mesmo, então muita honra e muita alegria e é muito legal passar por toda, essa vivência eu queria aproveitar, para agradecer minha senhora esposa micaela que está aqui comigo vive tudo isso comigo há muitos anos juntos, e que só, fica melhor e mais fod. E mais legal e mais bonita a cada ano, que passa e queria depois dessa rasgação de seda dar, um recado algumas pessoas já estão começando a chamar o nosso time com dúvidas dúvidas sobre como é que funcionam raízes detalhes forma de pagamento esse tipo de coisa. Então, eu vou pedir para o nosso time colocar um link aqui no. Chat.
56:05 Marcus Dutra: Que é um link, para você falar com a nossa equipe comercial então a gente tem um time que já está a postos aqui. Para conversar com vocês para tirar as dúvidas de vocês como é que funciona você vai clicar nesse link lá você vai abrir, um formulário você vai colocar seu nome seu telefone e eu, acho que mais, alguma outra pergunta simples ali e aí. O nosso time vai chamar você ou acho que você já tem um botão ali para você chamar o nosso time também enfim saibam que eles vão demorar um. Pouquinho para responder agora porque tá em um monte de gente, chamando eles provavelmente eles vão estar super atuados então.
56:34 Marcus Dutra: Não fica preocupado se eles demorarem alguns minutos para te chamar. Mas eles sempre respondem todo mundo então se você colocou o seu telefone ali fique em paz que eles vão, chegar em você e vão te ajudar. Tá bom então coloquem o telefone aí pra vocês falarem e aí, pode ser qualquer tipo de dúvida, cara forma de pagamento, se tem outras formas de pagamento a gente tem, algumas outras, formas de pagamento, sem, além do cartão de crédito tradicional óbvio que nunca trabalhamos, ou. Trabalharemos com desconto mas tem isso daí então você. Pode chamar eles dúvida sobre como funcionam raízes como é que é o acompanhamento o formato.
57:04 Marcus Dutra: Conteúdo sei lá o que e dúvidas muitas vezes também de tipo serve pra mim tô com esse contexto muito específico, tô travado nesse rolê aqui nessa coisa específica aqui posso, conversar com um ser humano só, pra ver se, é isso mesmo se funciona pode tá aí, telefone pessoal conversem com eles tá bom queria aproveitar e antes da gente, terminar já agradecer a todo mundo da equipe que tá fazendo um trabalho lindo pra caralho seus bonitos obrigado por vocês que estão aí fazendo esse trabalho vocês são? Muito foda.
57:31 Marcus Dutra: Um prazer trabalhar com, vocês e bora para o nosso conteúdo antes de mais nada só manda um salve aí quem entrou no raiz que eu quero olhar. O nome de vocês de novo e agradecer e dizer sejam muito bem vindos e obrigado pela confiança seus bonitos não consigo vitória paola, que legal não dá sejam bem vindos, meus amores pois bem. Vamos nessa sobre o lance dos dez primeiros na nossa aula de boas vindas a gente, faz um ritual de revelar os primeiros todos aí a gente vai saber para vocês, tá bom então bora, lá galera, que a gente, tem muito pra falar ainda hoje do, nosso maravilhoso flecha tá então bora lá.
58:12 Marcus Dutra: E a gente. Tem que cobrir, muito conteúdo nesses quarenta, minutos aqui, que a coisa vai ser louca mas. Calma que vai. Dar tudo certo. Foquem, tá senhores e senhoras, tá fiquem focados, aqui pega o caderno, que a coisa vai ser fecha, ali macho, vai ser rápido pega nada não ó primeira coisa o que você não tem que fazer, tá gente no momento que vocês estão. Vendendo mentoria seja individual seja os grupos pequenos, ainda o que vocês, não vão fazer, não importa, copy, que aparecer, não é para o momento de vocês, tá. Gratuito o que é lançamento, gratuito aquele evento de graça quatro lives workshops semana da flor bonita que você vai lá e. Você dá quatro aulas de graça e no final você, faz.
58:58 Marcus Dutra: Um, pitch isso é um lançamento clássico um lançamento gratuito, ainda funciona sim para casos específicos para grandes players é difícil de fazer, dar certo não é, recomendado para quem está começando não é, não é não é não é, não é mesmo, é tipo assim você acabou de tirar sua cnh e te dar uma, fórmula um na mão esquece vai dar, ruim você vai bater outra coisa.
59:24 Marcus Dutra: Perpétuo baratinho o que é o perpétuo baratinho é você, criar um ebook, criar um curso, baratinho low ticket a galera tem chamado de low ticket jogar no perpétuo né low ticket jogar no perpétuo e achar que vai vender magicamente com você, trabalhando quatro horas por, mês né você dá pra não vai. Isso daqui funciona gente, funciona mas normalmente tá quando é que você vai criar um produto baratinho low ticket quando você, já tiver faturando mais de, um milhão quando você já tiver em um jogo, muito maior e você vai usar isso daqui, para acelerar o crescimento de base de alunos.
59:55 Marcus Dutra: Porque isso daqui dificilmente dá lucro é um trabalho do capeta isso daqui, não é simples parece, que é pouco trabalho. Mas não é difícil e principal. O risco é muito alto o risco disso daqui, é muito alto tem muita gente que coloca dinheiro coloca dinheiro, em tráfego vou vender para quem não me conhece deixa eu dar, um exemplo para vocês vou dar, um exemplo para vocês vocês acham que é mais difícil deixa, eu abrir o, chat aqui.
01:00:37 Marcus Dutra: Vocês acham que, é mais difícil vender o raízes ou desafio nossa aqui no, nosso caso o raízes aqui que a gente acabou de abrir ou o desafio o que é mais difícil vender. O desafio cara, agora vocês estão ligados né mas o desafio é muito mais difícil de vender tá digo mais a gente perde dinheiro no desafio. A gente não ganha dinheiro no desafio a gente perde dinheiro ladeira só fala de perpétuo baratinho e ele faz o lançamento.
01:00:52 Marcus Dutra: É assim ele fala de outras coisas também mas você entende não é é cheio de poréns essa história do perpétuo então tomem cuidado não estou falando que não é legal funciona. Mas. Não para o momento que vocês estão e é difícil de realmente fazer, dar certo beleza sessão estratégica também não vou explicar. Agora não tá porque isso daqui é um assunto que gera uma confusão se você já ouviu falar de sessão estratégica.
01:01:15 Marcus Dutra: Desouça, tá bom se você nunca ouviu falar esquece o que eu tô falando disso daqui e também por último, engenharia estratégia tirada da cabeça ou, de engenharia reversa isso daqui gente é pedir pra você fazer merda que, é assim ah mas eu vi fulano fazendo tal coisa eu vou fazer também vou meio modelar.
01:01:35 Marcus Dutra: Ou você chega assim não marcos amigos eles fazem um desafio e é super legal vou modelar o desafio irmão não, faz isso vocês não sabem como é que, é você não, sabe, como é que. São? Os nossos números você não, sabe, como é nos bastidores você, não sabe, tudo, que acontece por trás do que você está vendo, para acontecer, o que você está vendo, então nunca, faça isso é pra isso justamente, que você, compra a mentoria é que, é pra pessoa te contar. O que, não está sendo visto, do palco para fora, tá então não faz isso daqui fora, que muitas, vezes você vai estar modelando. Fazendo engenharia reversa.
01:02:07 Marcus Dutra: Ou de, um erro ou de um teste isso acontece direto já aconteceu comigo eu estou, ali, testando uma coisa e o teste nem deu certo e alguém chega pra mim e fala nossa, mark stop aquele negócio lá que você fez meu eu vou modelar eu falo não modela, deu errado então tomem cuidado tá. O que, você tem que fazer flash só isso o que, é o flash bora lá. É uma venda de produto high ticket de modo direcional e individual o que, não é não é fechamento de vendas, pelo direct não é fechamento, de vendas, pelo whatsapp não é sessão estratégica, não é reunião de vendas, sem estratégia então bora lá deixa eu fechar aqui, para eu, exemplificar.
01:02:35 Marcus Dutra: Mas eu já faço flecha eu já vendo individualmente não você não faz flecha pode ser até que você venda num call mas você não segue a estrutura do flecha não é flecha se você vende pelo whatsapp não é flecha se você vende pelo direct não é flecha se você, manda uma, apresentação não é flecha se você vende sem script e sem estrutura não é flecha se você dá uma consultoria gratuita uma sessão, estratégica e aí, depois você vai vendendo a surpresa.
01:03:02 Marcus Dutra: Não é flecha o que é flecha gente é basicamente quando você, anota isso daí gente para deixar bem claro. Um flash é quando você. Convida uma pessoa para uma reunião. E a reunião é somente e tão somente sobre, a venda do, produto. Obviamente o convite é sobre a venda óbvio, que na reunião. Você, vai conversar com a pessoa vai bater um papo vai trocar ideia sobre outras, coisas às vezes até vai gerar, algum valor pra ela mas, a reunião não é sobre, isso e nunca, foi em nenhum momento e a proposta não foi essa a proposta é faremos juntos uma reunião na qual, eu vou te apresentar, o meu produto fim eu vou dar exemplo pra caramba tá.
01:03:43 Marcus Dutra: Ela vai para um col de vendas com você sabendo, que ela está indo, para um call de vendas. Sabendo, que o objetivo desse call é venda ela, comprar de você, não tem surpresa marcos mas eu faço isso no direct faço isso no whatsapp. Não é flecha e vou te falar porque que, não funciona quando você, faz isso no whatsapp ou, no direct muito simples porque o direct e o whatsapp são, canais de conversa assíncronos ou, seja canais de conversa em que a conversa acontece para você num momento e para a pessoa em outro, momento e isso abre, a porta para uma coisinha, chamada procrastinação ghosting a pessoa.
01:04:24 Marcus Dutra: Para de te responder do nada, tá você provavelmente faz isso com as, pessoas no whatsapp, eu faço isso com as pessoas no whatsapp e muitas, vezes não é nem por maldade é só porque a vida acontece e chega um monte de mensagem ou o que, acontece direto aqui se, você mandar mensagem pra mim sete horas da manhã grande chance de eu não te responder porque sete horas da manhã minha vida tá um caos eu tô, acordando levando criança pra escola indo. Pra academia chega em casa tem, reunião eu só vou me liberar onze horas da manhã.
01:04:48 Marcus Dutra: Tua, mensagem ficou para trás eu perdi então o whatsapp é uma, bosta direct é uma bosta para que serve whatsapp e direct para você marcar. A reunião e somente marcar. A reunião nada mais. E aí, vamos ultraçar a diferença de sessão, estratégica, sessão estratégica, é quando você, oferece uma sessão, gratuita entre, grandes aspas vamos fazer uma sessão, gratuita deixa eu te dar uma consultoria gratuita deixa eu te dar uma sessão estratégica o nome, vem daí vou te dar uma sessão estratégica gratuita.
01:05:19 Marcus Dutra: Que é a sessão estratégica, gratuita é uma, reunião de vendas, disfarçada de, uma, reunião em que, você, vai gerar valor para a pessoa então a proposta o convite inicial não é para venda é para vou te ajudar vou gerar valor para você no flash a gente não, faz isso porque o flash trabalha com um conceito chamado primeiras intenções primeiro.
01:05:40 Marcus Dutra: O exemplo que eu costumo gostar, de dar é o seguinte. O que acontece se uma pessoa eu estou aqui estou vendo a dona diane denarde, psicóloga liguei para die não sei se é dini vou dizer que é die. Jenny é. Liguei pra jenny e faz assim aí eu sei que a jane tem uma casa na praia tá e eu ligo pra jane e falo assim jenny amiga que saudade de você como você está tudo bem como é que vai marido ai os filhos nossa amiga que, saudade, de você, eu fico, ali blá, blá blá blá blá blá blá.
01:06:16 Marcus Dutra: Aí, eu falo assim jane posso te falar uma coisa eu sei que você tem a casa na praia eu tô indo, pra praia com minha família eu queria saber se não tinha como passar, uns dias na, sua. O que, isso parece. Que eu liguei para a jenny. Só. Para pedir, a casa emprestada e aí, tudo que eu conversei com ela, antes cai. Por terra parece que eu estava só, sendo interesseiro que eu não estava afim de saber sobre, a jane saca.
01:06:40 Marcus Dutra: Isso é. Mais, ou menos o que acontece numa sessão estratégica você convida, a pessoa para gerar valor para ela mas, na verdade você está querendo vender então você acabou com a relação de confiança e a taxa de conversão dessa estratégia é muito baixa e significa que você tem, que fazer reunião com dez pessoas para fechar uma venda é horrível tá bom existe sessão estratégica tem muita gente, no mercado que ensina. Por, isso que a gente, traz, porque tem gente que fica na dúvida e.
01:07:02 Marcus Dutra: O maior problema é a baixa conversão. Quem normalmente faz sessão estratégica com sucesso são? Grandes players grandes negócios que tem um time comercial abaixo que trabalha em, grande volume e que só, faz isso da vida e que só, faz isso você, com a tua agenda hoje do jeito que é você está podendo fazer dez reuniões de uma hora para fechar.
01:07:28 Marcus Dutra: Uma. Não tá cara não tem como então você precisa de algo que valorize mais o seu tempo então beleza. Como é que funciona o lance da sessão da sessão estratégica perdão do flash vou dar um exemplo rapidinho aqui não se apeguem muito a como você vai convidar a pessoa para reunião, agora. Beleza eu vou só dar um exemplo de como é, que é feito o convite e esse, convite pode acontecer no direct pode acontecer no whatsapp, a pessoa pode ter, acabado de começar a te seguir ou, ela pode seguir há muito tempo a gente, vai entrar nisso, daqui a pouquinho mas, foquem só em como é feito o convite.
01:08:02 Marcus Dutra: Chegou a micaela aqui micaela é uma médica não a médica muito bem sucedida vocês sabem que eu sou médica na verdade a mídia formada em doctor house e agora com, pós em chat gpt. E aí a mica, é médica e eu sou um mentor de investimentos e a mica chega no meu perfil e a gente está conversando e eu falei mica por que você começou a me seguir. Então eu comecei a te seguir, porque eu tô aqui com os meus pacientes né e eu queria escalar um pouquinho mais eu tô com a minha agenda muito cheia eu sou mentor de investimento eu não sou o marcos dutra agora amiga falhou no ensaio vou voltar volta.
01:08:45 Marcus Dutra: Mica você começou a me seguir por por que eu que sou mentor de investimentos então o negócio é o seguinte. Eu sou médica né e eu ganho bem e tudo mais e eu tenho os meus pacientes e a coisa tá indo bem eu estou crescendo, mas eu tenho um pouco de descontrole na minha vida pessoal eu gasto muito meu custo de vida é muito alto eu viajo eu tenho os meus filhos pago escola cara terapia e tudo mais, e mesmo ganhando bem eu não tô conseguindo investir eu tô um pouco preocupada com. Isso.
01:09:12 Marcus Dutra: Ah legal, entendi então beleza ô mickey, deixa, eu te falar uma coisa posso te fazer um convite. Super assim sem apego nenhum você pode me dizer não se você estiver afim pode lance é o seguinte eu tenho uma, mentoria. Que eu atendo, médicos em geral atendo outras pessoas mas muitos médicos é uma mentoria de investimentos a gente, trata primeiro dessa parte que você está precisando de ajuda que é de controle financeiro para fazer, sobrar mais dinheiro e aí depois que fez sobrar dinheiro a gente parte para a parte de investimentos para fazer esse dinheiro multiplicar qual, que é o meu convite para você topa fazer uma, reunião comigo super sem, compromisso.
01:09:47 Marcus Dutra: Que eu vou te ouvir um pouquinho entender o seu caso e aí eu te apresento também teoria se fizer sentido e aí se você quiser se não quiser não, entra enfim super sem, compromisso. Mas queria te oferecer, isso daqui porque eu acho que, pode te ajudar quanto tempo mais ou, menos. Coisa de quarenta e cinco minutos uma hora ah legal, pode ser fechou. Viram que o convite foi já falando do produto. Deu para perceber balança em cabeça sim. E tem uma coisa específica aqui é que aqui, a gente não fez o call completo né existe toda uma, estrutura para isso e a gente vai entrar um pouco agora junto com vocês. Só, que. Co completo qual não esse papo inicial esse convite ele é feito muito em cima. Das. Minhas necessidades.
01:10:31 Marcus Dutra: Então existem perguntas estratégicas que ele me faz para que eu solte para ele, quais são? As minhas dores quais são? Os meus desejos para que eu exponha para, ele, e aí ele faz o convite em cima. Da minha história das minhas necessidades a gente vai entrar nisso. Mas, eu queria só exemplificar para vocês entenderem como é que é o fluxo geral da coisa bora lá. Por, que essa estratégia é tão legal. Primeiro, não precisa de ninguém além, de você como essa estrutura, que a gente está convidando a pessoa diretamente para uma reunião de vendas.
01:11:19 Marcus Dutra: A taxa de conversão dela, é muito alta já está aqui embaixo e tem conversões altíssimas então dá para você fazer, sozinho tá dá para você fazer, sozinho vai chegar, um momento que você vai estar vendendo pra caralho e aí você vai precisar contratar alguém porque. Você vai estar lá vendendo tem dez reuniões para você fazer por, semana você vai estar ganhando dinheiro do, caramba aí vale a pena você contratar alguém para fazer. Isso.
01:11:38 Marcus Dutra: No começo não vale a pena contratar primeiro porque é mais, um dinheiro que você vai gastar e segundo porque você tem, que investir um tempo no treinamento, dessa pessoa então já que você já vai investir esse tempo faz você mesmo que é mais fácil e vai dar mais resultado beleza até, porque a conversão quando é você mesmo, que faz sempre a melhor porque a pessoa gosta de, falar com quem vai ser o mentor dela ok então não precisa de ninguém além de você, não precisa de estrutura, operacional não precisa de, funil não precisa de, automação, não precisa, de parafenália, tecnológica a única. Tecnologia que você vai utilizar a tecn.
01:12:06 Marcus Dutra: Só isso é, tua, voz e, um pouquinho de zirigu sabe do seu charminho só isso acabou, se, tá.
01:12:26 Marcus Dutra: Não precisa de investimento inicial. Uma coisa muito interessante não precisa de técnica, apurada. Não precisa de técnica, apurada. Por quê porque você vai estar conversando com uma pessoa só e o seu trabalho é simplesmente fazer as perguntas certas a pessoa vai te falar as coisas ela vai te falar qual o contexto dela quais são, as dores dela quais são, as dificuldades dela e aí você vai simplesmente fazer, a proposta baseada no, que ela já te falou. Entendeu. Quando você está fazendo, isso em grupo é, muito mais difícil aí, você precisa de, técnica, apurada.
01:12:55 Marcus Dutra: Tá você precisa dar exemplos, que funcionem para todo mundo, você tem que prever as objeções e, já quebrar as objeções você tem, que ter controle, da narrativa emocional da narrativa é uma, loucura do caramba então dá muito mais, trabalho você fazer, isso para grupos mas, individual irmão você, não precisa ser nenhum gênio, é só seguir o roteirinho bonitinho ali é um roteiro simples tá. Precisa de, tráfego.
01:13:12 Marcus Dutra: No início não como a gente, já falou depois as vendas são? Alimentadas por novos seguidores que podem sim vir de tráfego já vou dar um exemplo para vocês de como é que vocês, podem fazer sem, tráfego, agora tá bom, e aí, depois vai vir dos novos seguidores esse investimento vem das primeiras vendas que acontecem sem custo e o dinheiro vem da empresa não vem do seu bolso. Então é aquele jogo que a gente, explicou hoje mais, cedo você, faz as primeiras vendas pega esse dinheiro, bota nos anúncios bota lá no instagram dez vinte dez a vinte. E aí, isso vai, trazer novos seguidores para você e você, vai, poder vender nível, de complexidade é super baixo.
01:13:58 Marcus Dutra: Não tem nada muito difícil infernal para você fazer aqui até mesmo a parte de, tráfego que precisa ser feita é supersimplificada muito tranquilo é de boa. Tempo de execução no máximo uma, semana mas você, pode sair e fazer. Isso daqui, agora se você, quiser, tá a partir. Do momento tem uma mentoria estou com ela pronta. Cara assim a quantidade de pessoas eu tenho muito depoimento de gente que, eu ensinei isso em, um dia e no dia seguinte a pessoa já tinha feito uma venda. Não, é pouca gente é bastante gente que. Faz isso possibilidade de ganho alto pra caralho tá você vai a possibilidade de ganho em um dia numa tacada só não é tão alto assim.
01:14:39 Marcus Dutra: Só que como é uma estratégia, que é perpétua que você vai fazendo todo, santo dia ali você vai vendendo sempre e tal não todo santo dia né mas quero dizer que ela não tem uma janela de vendas a janela está sempre aberta você vai vendendo ali então no bolo ela vende pra caralho. Tá então ela vende muito no bolo e aí tem muita gente que consegue primeira meta assim que eu acho que é legal. Para você se colocar aí é você fazer o seu salário no mês com flecha saca que para algumas pessoas é cinco mil para outras pessoas a dez mil para outras pessoas a quinze e mais mas enfim.
01:14:59 Marcus Dutra: Esse primeiro, valor é muito legal e você consegue. Por exemplo se você se o teu custo de vida hoje é vinte mil reais sua mentoria custa cinco é uma venda. Por, semana. Está entendendo, então o faturamento bem expressivo com uma venda. Por, semana que você faz conversões acima, de cinquenta. E aqui, tem um exemplo da rita que a gente já falou brevemente aqui outro dia, eu acho que tocou até, um vídeo dela né. Cara a rita deixa eu contar um pouquinho da rita a rita gente ela seguiu o plano do raízes à risca ela é muito assim mesmo nerd perfeitinha.
01:15:39 Marcus Dutra: Ela é super acadêmica a gente já contou um pouquinho sobre ela aqui, a rita ela tem uma mentoria para mulheres que querem voltar a estudar ou, fazer, pós ou fazer, mestrado ou doutorado a, mentoria dela atende essas pessoas chama, retomada acadêmica ela participou. Do desafio igual vocês e há um ano atrás há um ano atrás. Assim bem bonitinho, tá bem bonitinho mesmo.
01:15:55 Marcus Dutra: Ela entrou ela fez as primeiras vendas super rápido em, dois meses está aqui em, dois meses ela tinha. Faturado cinquenta e quatro mil reais e ela fala que o mais louco sempre me considerei, péssima vendedora não conseguia vender nenhum alfinete morria de medo de negociação e hoje quando eu termino um flash a pessoa realmente não tem condição financeira ela quase, chora porque queria muito entrar virei uma máquina de vendas e aí, hoje ela segue vendendo no flecha hoje ela faz express também.
01:16:22 Marcus Dutra: Que a. Próxima. Estratégia e ela já ultrapassou em seis meses ela fala cara a gente, tem até sprint a gente precisava colocar sprint que é o print que ela mandou pra gente ela falou assim. Fiz seguir a, risca a estratégia. Do raízes e deu certo em seis meses, eu bati os cem mil reais e aí, um ano agora ela já está chegando em trezentos mil em um ano, em um ano chegando em trezentos mil e ela não tinha instagram quando ela estava no desafio de, vocês ela não tinha nada ela entrou no desafio ela não tinha nem ideia, de que tipo de produto criaram, e assim é uma pessoa que cara, não é super mega influencer ela acho que a rita já deve ter coisa de uns quarenta e cinco cinquenta anos também.
01:17:04 Marcus Dutra: Não é a carreira ela não nasceu para as câmeras não tinha instagram, é acadêmico enfim então só pra vocês, entenderem que é uma parada que tem, muito potencial bora lá então pra gente entender por onde que os clientes, chegam.
01:17:34 Marcus Dutra: E aqui a gente entra mais na parte prática da parada anotem muito agora tá. Eu coloquei nessa ordem aqui. Por, um motivo que é basicamente a ordem que você vai seguir. Do mais simples para o mais complexo. E. Do, primeiro que você vai executar para, o último que você vai executar. Então, o primeiro, é ativo. É você, procurando. Por, clientes de maneira ativa tá. E aqui pode ser da onde que vem, essas pessoas amigos colegas, clientes ou pacientes, que você talvez já tenha networking que você fez em eventos do seu nicho da sua área, de outras, empresas que você teve algum contato contatos antigos então há pessoas que de alguma, maneira, de uma, maneira ou outra você conhece.
01:18:01 Marcus Dutra: Ou, conhece, muito ou, conhece pouco, não importa mas é você ativamente buscando outras pessoas beleza esse, é o começo por quê porque é o que você tem tá algumas pessoas vão deitar e rolar nisso, daqui vai fazer cinco vendas dez vendas quinze vendas vinte vendas outras, pessoas vão fazer uma ou duas ou três vendas e. E uma minoria não, vai fazer venda, nenhuma e vai partir, já para as? Próximas coisas aqui mas a grande, maioria já consegue tirar as primeiras vendas do papel nessa estratégia aqui beleza. Qual, que é. Anotem aí que eu vou dar, um exemplo de roteirinho para vocês seguirem, tá anota este roteiro é mágico esse roteiro é mágico mesmo, tá a galera, faz muita venda com ele, o roteiro é, mais ou, menos assim ó.
01:18:34 Marcus Dutra: Você, vai pegar um áudio seu, celular você, vai mandar um áudio, esse áudio você, pode mandar individual para várias pessoas então você vai gravando, um para cada pessoa ou você, pode gravar. Um áudio só e, manda pra um monte de gente. E pelo roteirinho do áudio ele só pode mandar pra gente pra caralho mesmo que não tem problema só assim. Fulano estou te mandando esse áudio aqui. Por, um motivo muito especial tá.
01:19:18 Marcus Dutra: Estou te mandando porque você, está aqui na minha lista de, contatos a gente, já se, conhece e eu estou entrando numa nova fase da minha vida e eu queria comunicar algumas pessoas importantes, para mim sobre essa nova fase eu estou, começando a trabalhar eu já trabalho com tal coisa então vou pegar o meu exemplo.
01:19:54 Marcus Dutra: Eu trabalho com produção musical. Já há dez anos sempre trabalhei em estúdio sempre trabalhei fazendo música para outras pessoas só que agora eu resolvi trabalhar, dando mentoria para outros produtores musicais. Uma parada nova na minha, vida, eu estou muito animado de, poder, compartilhar um pouco da minha bagagem com outros produtores e eu estou, te mandando esse áudio primeiro para te contar para você ficar sabendo às vezes isso daqui pode te inspirar a começar um, projeto novo na sua vida então queria, compartilhar e segundo eu queria, te fazer um pedido.
01:20:32 Marcus Dutra: Queria saber se você. Por, acaso conhece, alguém que poderia. Se interessar, por essa mentoria para me recomendar para me fazer uma, ponte. Muito obrigado tamo junto valeu beijo. Simples assim tá vocês veem que assim uma coisa zero vendedora tá zero vendedora super educada bem colocada tranquila o que vai acontecer. Você, não está pedindo pra pessoa, comprar certo você está pedindo pra ela te indicar, alguém mas o que você vai fazer, você vai mandar esse, áudio estrategicamente, para a pessoa, que você quer vender na intenção, de que ele fale assim ei, é pra mim essa. Porra aí velho eu mesmo vou me indicar. Entendeu muitas, vezes a pessoa vai realmente te indicar alguém que já é o segundo, funil é o funil de indicação.
01:21:21 Marcus Dutra: Beleza então não menosprezem esse simples roteiro que eu, acabei de, passar para vocês ele movimenta, montanhas e eu não estou zoando tá esse roteiro é o campeão é o campeão da primeira venda é esse o roteirinho aqui e, aí gente é assim ó vai olhar pra tudo e sem medo sem vergonha sem nada você não tá. Roubando não tá fazendo. Um spam chato você está sendo tipo educado e gentil exatamente aí vale ó grupo da família vale às vezes você tem um primo você tem alguém minha sogrinha aqui né sogrinha sogrinha tá aqui. Olá. Família também compra não é mas ela comprou. A minha mãe já fez teu pai já fez é minha mãe também a minha irmã também.
01:21:29 Marcus Dutra: Família. Grupo do condomínio grupo do prédio grupo de mães da escola, grupo da academia grupo da igreja cara olha, em volta e aí, você vai. Mandar cheio de gente aí você vai. Mandar isso quinhentos vezes é óbvio que nós vai mandar uma vez só porque e não pode estar enchendo. Sabe o objetivo é fazer só, a primeira venda, a primeira segunda terceira. Venda só não é nada. Então você vai mandar, um pouquinho acabou conseguiu legal, não conseguiu próxima fase tá tudo certo e é muito melhor do que por exemplo a gente tem uma pessoa aqui do condomínio, que toda, semana ela fala, agenda, aberta para consulta, de, tarô chata.
01:21:56 Marcus Dutra: Irmão que chata, eu não quero saber da sua agenda ninguém perguntou tá todo mundo reclamando que os quati estão invadindo o condomínio amea chata lá falar da agenda chata então você, não tá sendo essa pessoa você, tá sendo uma pessoa normal que tá lá falando e se vulnerabilizando e falando de uma maneira humanizada então é tranquilo essa copy arrebentem nela beleza fez sentido gente essa copyzinha deixa, eu abrir aqui o chat tudo certo até aqui.
01:22:22 Marcus Dutra: Podemos seguir de boas, dá pra fazer sim ou não dá pra fazer entrei, seja bem v.
01:22:42 Marcus Dutra: Muito bom, tá ótimo. Então legal bora lá vamos. Continuar. A gente, mora no mesmo, condomínio, talvez, não sei posso, usar essa cópia por mensagem escrita pode mas eu acho que perde um pouco da graça sabe. Mas pode não tem problema não tá se você sim isso pode travar manda, inspir é o áudio. Ah, pra mim não, tem como minha família tá bom manda pra outras. Pessoas manda pra colegas de trabalho manda pra colega da, faculdade, manda pra amigos manda, pro teu primo, não tem problema tá.
01:23:08 Marcus Dutra: De novo isso daqui é só, pra fazer as primeiras vendas para a maior parte de vocês vai funcionar para uma. Porcentagem pequena talvez, você não consiga fazer aqui a gente vai para os próximos indicação é quando você pede indicações para essas, mesmas pessoas aqui e no, nosso caso essa cópia, que eu mandei ela já. Dá cheque nessas, duas coisas aqui beleza, a diferença é que a indicação você. Pode voltar nas pessoas principalmente em clientes. Clientes, de mentoria sei lá foi lá criou sua. Mentoria fez as primeiras vendas e tal você, pode botar na tua agenda para cada seis meses, dar um toque nos, seus mentorados, antigos ver se alguém tem uma indicação perguntar se tá tudo bem paciente também conta. Aí, a gente, vai pra social selling.
01:23:41 Marcus Dutra: Social selling é o grande motor de vendas dos, cem mil beleza vamos lá primeira coisa. Fez esses, primeiros dois motorzinhos. Ativo e indicação fez uma, venda fez duas vendas três vendas beleza você levantou suas primeiras vendas aí legal em paralelo você, já está o quê produzindo conteúdo pegando dez. Do, que você recebeu ali e vai começar.
01:24:12 Marcus Dutra: A turbinar os posts estratégicos para começar a chegar gente no seu perfil. Beleza. But prospectar de maneira ativa o conceito básico de social selling é você tratar. Todos aqueles arrobas que tem ali no seu instagram todos aqueles numerinhos todos aqueles nomes como potenciais clientes como se fossem pessoas que você tropeça na rua porque elas são de uma certa maneira então é tratar essas pessoas com individualidade através do seu maravilhoso direct. Então isso daqui, pode ser na, forma de uma, mensagem de boas vindas customizada. A pessoa começou a te seguir você manda uma mensagem igual o marcos falou comigo customizado vou dar um exemplo daqui a pouco de novo mas customizada não é chata não é panfleto, não é agenda, de tarô aberta tá bom. Não é, automação é você mesmo é você.
01:25:08 Marcus Dutra: Respostas a comentários então a pessoa comentou no seu vídeo chama ela no privado e continua a conversa que começou no comentário. Interações nos stories então você pode colocar deixar, umas, deixas nos seus, stories de propósito, para começar uma conversa. Então você, pode colocar. Por exemplo ah estou fazendo tal coisa quem tem dificuldade com isso mano eu a pessoa comenta um eu.
01:25:26 Marcus Dutra: Começou uma conversa ali sabe você pode você ir interagir nos stories da pessoa que já te segue há muito tempo aquela pessoa que você sabe, que deveria ser seu cliente mas ela, não vira, cliente bota na tua, agenda, de, uma vez, por mês você vai lá e volta e tipo fala e aí, meu responde histórias a pessoa postou um livro no, stories eu já vendi uma mentoria pra uma pessoa que começou nessa, safadeza de comentar o livro. Que a pessoa tava lendo parece cantada mas não é eu falei assim a pessoa postou lá, nos stories eu fui lá sabia que ela tava em cima do muro fui lá.
01:25:58 Marcus Dutra: E, mandei pô que legal, esse livro adoro, esse livro cara só isso e a pessoa, respondeu pô que legal, eu adoro, também e aí como é que estão as coisas. Caixa beleza. Deixa eu dar o exemplo da mensagem de boas vindas que eu, acho que ela é muito útil e ela é onde tem mais volume então vamos lá. Tem uma parada que. Eu gosto, de fazer esse daqui, é como, eu faço, porque eu sou essa pessoa mais.
01:26:17 Marcus Dutra: Descaralhada tá não fiquem chateados se eu não, te mandei essa mensagem porque a gente. Tem o volume muito grande e essa é uma, estratégia que a gente já não usa mais tanto assim por causa, de volume pra eu usar essa estratégia bastante eu teria que construir, um time gigante e não estar dentro da minha vibe eu não tenho essa vibe de construir, time gigante eu gosto da coisa, menorzinha então por isso que a gente, não usa mais tanto assim.
01:26:38 Marcus Dutra: Mas quando eu estou na vibe e quando eu começo a fazer eu faço o seguinte a pessoa começa a me seguir. Eu vou lá tiro quinze minutos do meu dia pra fazer isso o que eu vou fazer, eu olho a lista de pessoas que começaram a me seguir naquele dia. Você, vai estar começando isso vai ser uma lista de cinco dez pessoas por, dia não vai ser um monte de gente e aí o que eu faço eu olho e, eu vejo se eu vou com a cara da pessoa por que é importante ver se eu vou com a cara da pessoa porque se eu tô indo com a cara dela provavelmente ela tá indo com a minha cara, também rola uma, conexão.
01:27:07 Marcus Dutra: Então eu já atalho uma parada de não falar com gente. Nada a ver entendeu então se eu for com a cara, da pessoa, eu pego e mando uma mensagem assim.
01:27:16 Marcus Dutra: Fala amanda tudo bom marcos aqui tô te mandando esse áudio porque eu vi que você começou a me seguir eu tenho uma coisa que eu faço que todo dia eu tiro um tempinho aqui, pra mandar mensagem pras pessoas que começam a me, seguir e que eu vou com a cara e, eu fico com a sua cara, gostei do seu, perfil vi aqui que você deixa eu ver a amanda aqui, tem um cabelo enrolado mais ou, menos igual eu então muito massa, aqui, a gente, é do time de cabelo enrolado seja muito bem vinda e se eu puder te perguntar uma coisa me conta por que você começou a me, seguir se foi, algum conteúdo específico, que chamou atenção tem algum problema que você está querendo, resolver me, fala aqui que talvez a gente já possa conversar um pouquinho, beijo.
01:27:46 Marcus Dutra: Trinta segundos. Beleza. O que é importante dessa mensagem aqui ela tem que ser customizada ela tem. Que ser personificada então eu. Falei eu entrei, no perfil dela mesmo ele deu uma olhada ele entendeu putz do meu cliente vou com a cara não vou legal vou buscar aqui alguns. Elementos de conexão ótimo e tudo isso acontece assim cara, numa olha dela eu gasto tipo um minuto, por pessoa mesmo trinta segundos pra ver o perfil e selecionar. Treze segundos para mandar o áudio, acabou beleza e a partir daí eu desenvolvo uma conversa vamos voltar para a nossa conversa amigo. Oi mika você começou a me seguir vi que você é médica aqui que massa. Por, que você começou a me seguir investidor trabalho com investimentos.
01:28:33 Marcus Dutra: Mas. Vai mais difícil tá bom ah eu comecei a seguir sei lá porque eu quero aprender um pouquinho mais sobre investimentos. Ah que massa cara eu falo, bastante, sobre isso aqui, vou te ajudar. Mas me conta uma coisa. Você está na fase já de aprender sobre investimento você já investe ou, você ainda está se organizando para começar a investir como é, que em que fase que você está estou mais do começo então você, ainda não investe. Não não invisto ainda beleza mas. Como é que está a tua organização financeira você, já está pronta para começar a investir, ou, você ainda está tipo, assim precisando guardar dinheiro como é que está, a sua relação com grana nesse momento não eu não tô eu tenho dinheiro eu ganho dinheiro.
01:29:14 Marcus Dutra: Tem um salário alto faço uma alta retirada sou médica. Mas, eu não está sobrando ainda então eu quero começar a investir mas, ainda não estou investindo beleza amiga então deixa eu te falar uma coisa primeiro seja bem vinda tem. Um monte de conteúdo aqui, no perfil sobre isso vai lá, assistir se você tiver um tempinho. Te recomendo esse esse. E posso te fazer, um convite super sem, compromisso, pode. E aí, eu sigo com aquele mesmo convite que eu fiz da outra vez. Beleza anota aí, tá você tem que ensaiar, quais são, as suas perguntas estratégicas. Beleza. Que. São? Perguntas estratégicas são, perguntas que a resposta da pergunta. É o que você precisa ouvir para você fazer o convite.
01:29:55 Marcus Dutra: Então se eu sou, um profissional de investimentos que eu sou mentor de investimentos eu preciso que a pessoa me fale que ela está bagunçada nos investimentos dela essa é uma possível resposta ou preciso que ela me fale que ela tem dinheiro que ela está querendo aprender a investir eu preciso dessas duas coisas então o que eu vou fazer perguntas. Estratégicas que a resposta é uma dessas, duas aí. Foi o que eu fiz com a mica com o tempo você vai entendendo quais são? As melhores quais são? As, piores e você vai entendendo, assim como desdobrar o cliente que está muito.
01:30:25 Marcus Dutra: Que está muito travado e muito não travado mas assim que não está querendo abrir o jogo e não está querendo se. Vulnerabilizar porque tem casos assim também que, a pessoa, não quer parecer que ela tá com dificuldade né. Mas isso é uma minoria isso vai desenrolando fez sentido, essa estratégia, do social selling não dá para aprofundar em todas as. Todas as, possibilidades, mas eu queria, que pelo, menos vocês tivesse uma clara ideia e, já um caso de uso aqui sim legal. Lançando a feed interest mandar esse algo não, tudo, no direct não, fica muito cnpj depende do jeito, que você faz. Se você, fizer com uma, cópia, engessadinha, chata sem graça fica cnp.
01:31:04 Marcus Dutra: Se você, fizer de um jeito natural legal. Do, jeito que você falaria com o amigo, não fica é óbvio que é uma venda já não, é você sendo brother. Mas também a gente tá aqui pra isso tá e o grande lance é. Pessoa persona high ticket gosta dessa clareza óbvio que ninguém gosta de vendedor pé no saco, petulante chato. Mas, a personagem ticket ela gosta também de bater pro, gol logo e vamos falar da parada do jeito que ela é mesmo sem enrolação beleza então não se preocupem com relação a isso.
01:31:35 Marcus Dutra: E aí depois a gente vai para duas outras fontes, de leads para flecha que essas, vão acontecer quando você já estiver mais estabelecido na sua produção de conteúdo ou, seja quando você já estiver na rotina quando você já tiver audiência quando você já estiver investindo um pouquinho mais. O primeiro deles é o passível que é quando os clientes vêm até você o que acontece quando você se posiciona corretamente e produz conteúdo com consistência, fecha. Então por exemplo hoje eu tenho muito desse daqui. Mas por quê. Porque o posicionamento, está muito redondo os conteúdos. São, muito estratégicos então direto acontece essa semana a gente. Fechou uma mentoria de vinte e cinco mil reais. Com o cara que chegou e falou marcos, você tem mentoria. Entendeu. Direto ao, ponto.
01:32:30 Marcus Dutra: Então isso acontece, tá mas acontece mais pra frente e depois link de lista de espera na bio que é quando você as. Pessoas se cadastram para saber mais do seu produto então vamos lá você botou dinheiro ali. Para atrair mais seguidores certo então seu conteúdo está aparecendo, para mais pessoas através dos, anúncios. E essas pessoas começam a visitar o seu perfil parte delas te segue uma, parte menor. Comenta engaja outra parte manda um.
01:33:15 Marcus Dutra: my list pero Yada entrances pera, entro
01:33:38 Marcus Dutra: Vai. Ela chama a pessoa no whatsapp e segue a conversa a partir daí beleza. Essas. São, as possíveis fontes desses clientes quem entrar no raízes ou quem já tiver entrado no raízes dentro do flash a gente, vai esmiuçar muito isso daqui o desafio flecha que a gente vai fazer a semana é sobre essas, paradas aqui só que no nível de detalhe muito grande então a gente vai bater muito nessa panada de, como é que você conversa com as pessoas como é que você, chama como é que você levanta, a conversa etc como é que você, quebra a objeção como é que você então é sobre isso daqui.
01:33:59 Marcus Dutra: E aí a gente leva para a reunião de vendas qual que é, a estrutura da reunião de vendas tá primeiro é o convite para a reunião que é, através dos funis descritos acima, que é, a parte de prospecção você está prospectando clientes. Por, um desses canais aqui que a gente mencionou. Eu gosto de fazer sempre, que possível uma ligação pré reunião então no caso aqui da mica. A mica falou lá tal e. Ela topou a reunião e eu falo assim mica beleza então vamos combinar aqui quinta feira dois da tarde, beleza quinta, feira dois da tarde deixa eu só te ligar então pra confirmar uma coisa rapidinho me dá um minutinho no telefone e eve me dá o telefone e eu ligo pra ela pra que, é isso daqui.
01:34:32 Marcus Dutra: É só, pra eu confirmar, a agenda falar ei quinta, feira das duas, da tarde você, tá livre mesmo tô assim legal, tá confirmado mesmo ótimo, e tal deixa, eu te perguntar, algumas coisas, aqui só pra garantir que a gente. Tá alinhado que que eu vou fazer, eu vou, fazer, mais algumas perguntas só pra garantir que ela não é cliente aleatório que ela tem, realmente perfil porque às vezes acontece de você passar um filtro errado e aí, a pessoa chega meio aleatória é melhor você, gastar cinco minutos no telefone do, que gastar uma hora no zoom.
01:35:09 Marcus Dutra: Entendeu então esse, é o papel dessa ligação aqui e se você, fizer ela muito bem. Você já gera um desejo e aumenta a conversão na reunião depois tá bom, isso é mais importante quando você já está vendendo para pessoas muito desconhecidas e frias para garantir que você, não está falando com maluco falei aqui com português, mais claro tá bom então no começo eu até deixo você passar sem, ligação pré reunião. Mas. Depois ela é fundamental quando você está vendendo pra gente mais fria mais desconhecida e aí a gente tem reunião de flecha. De quatro etapas anotem para caralho aí tá então entrou na reunião entrou no zoom com a pessoa.
01:35:41 Marcus Dutra: Você vai ter essas, quatro etapas aqui, a primeira etapa é descontração e conexão que ela tem uma duração aí de mais ou, menos, uns cinco minutos micaela entrou na reunião, comigo eu falei amiga tudo bom beleza beleza. Eu falo mica estou vendo que você tem o tucano aí você gosta de tucanos.
01:36:01 Marcus Dutra: E aí puxa uma conversa aleatória sobre tucanos ou sobre cristais ou sobre gaudi e barcelona ou eu vejo por exemplo já aconteceu uma vez que eu vi que a mina tinha um adesivo colado na parede eu falei assim mano você tem filho ela falou tenho por quê porque você, tem um adesivo colado na sua parede e adultos não colocam adesivos na parede do nada então acho que você tem filho e aí seguiu esses cinco minutos de conversa sobre crianças tá qual que é a ideia dessa parte aqui é.
01:36:17 Marcus Dutra: Só para você, e para a pessoa ambos esquecerem, que aquilo é uma, reunião de vendas para a gente entrar num mood, mais, descontraído mais relaxado e a gente só simplesmente bater papo tá bom, não é legal que você entre numa reunião e fique super sério e super travado e, eu meu deus do céu. Investe nesse tempo de descontração a gente é brasileiro a gente, gosta de conversar e tal se você estivesse na suíça provavelmente não teria essa, parada mas você está no brasil então tem, tá bom segunda coisa é investigação.
01:36:51 Marcus Dutra: Coloquei trinta e cinco minutos aqui, pode ser menos mais do que isso eu acho exagerado tá vai ter aí, de em média de quinze. Minutos a uma hora o que é investigação é eu vou catar tudo que eu puder de informação sobre essa, pessoa então vou, perguntar pra mim que você trabalha com o quê sou médico há quantos anos que legal, e, como é que tá o seu consultório, tá muito bem quanto que, você tá tirando para o médico legal e, você gasta quanto mais, ou, menos ah e como é que você, faz seu controle financeiro e você tem planilha e você já investiu eu vou fazer, um dossiê da vida dessa pessoa.
01:37:14 Marcus Dutra: Flecha tem uma coisa muitíssimo importante. Você ouve muito mais. Do, que você fala total o, pior erro é oi tudo bem então vou começar a te apresentar você nem deu oi direito e aí você começa a apresentar o seu produto a pessoa não vai te ouvir ela, não tá nem aí vira uma, ai nossa que qual, chato que tá me apresentando.
01:37:36 Marcus Dutra: Chato pra caramba não é isso é sobre você, ouvir sobre você dar espaço pra pessoa falar. Por, que essa parte é importante gente. Porque você, vai desenhar a apresentação da sua oferta com base no, que o teu cliente te falou. Então se a mica está me falando que ela está bagunçada com o dinheiro dela que ela ganha muito dinheiro. Mas ela gasta muito e ela não sabe para onde esse dinheiro está indo não tem para que, na hora da minha oferta. Eu ficar falando sobre investimento.
01:38:02 Marcus Dutra: É melhor você investir. Em renda fixa ou na bolsa eu vou te ensinar como é que você faz para diversificar seu portfólio foda se ela só, precisa controlar a saída ela não precisa controlar onde ela está investindo está entendendo, beleza vamos para a oferta a oferta deve levar aí no máximo uns dez, minutos o que você vai fazer na hora da oferta você pega aquele documentinho que a gente fez ontem.
01:38:22 Marcus Dutra: Aquele mesmo deixa. Do seu lado e você passa por ele só isso explicando como é que funciona então primeira coisa é a transformação então, mica a mentoria que eu, criei eu olho para o lado, é a mentoria para pessoas que querem guardar mais dinheiro e depois fazer esse dinheiro render para multiplicar o patrimônio legal né.
01:38:43 Marcus Dutra: Legal, benefícios com isso você, vai ter mais, controle das finanças você, vai conseguir fazer uma reserva de emergência você vai conseguir, isso você vai fazer. Mas o objetivo é você seguir, a apresentação você já organizou do, seu lado é só passar por, tudo ali e aí, você vai. Dando ênfase nos lugares corretos só isso então toda, a parte de investigação serve para duas coisas na verdade primeiro é para você coletar informação para você apresentar a oferta de acordo com o que a pessoa precisa e o segundo ponto é para ela entrar em, contato com a dor dela.
01:39:18 Marcus Dutra: Para que ela sinta vontade de comprar também então enquanto ela está falando ela está revivendo, essa dor e esse processo dela reviver essa dor faz com que ela queira mudar e quando ela vem a oferta ela vem beleza. Depois a gente vai para o fechamento, que leva uns dez minutos que é o quê a oferta gente é simplesmente o processo de você apresentar o produto a gente não fala de dinheiro aqui ainda, tá bom então eu falei, que é pra ler o documento mas. Separa antes do. Preço.
01:39:41 Marcus Dutra: Beleza parou antes, do preço e aí, você vai conversar com a pessoa sobre, tudo que você apresentou por, quê você quer isolar as variáveis você não quer falar de. Preço junto que quando você está falando do produto produto é uma, coisa preço é outra então você, parou ali e fala e aí, mica o que você achou da mentoria. Pô, achei muito legal tem alguma dúvida pô, tenho dúvida sobre isso daqui legal, fez sentido para você, mais ou, menos o que você estava buscando porra fez sim. Dessas coisas aqui qual que você acha que é mais, interessante para você acha que é esse, daqui então você vai trocar uma ideia com a pessoa sobre, a oferta sobre o produto.
01:40:15 Marcus Dutra: Ideal é que a mica ou seja que, o seu cliente te pergunta mas tá quanto que. Custa e aí você fala. Se ele, não, perguntar você vai lá e fala mas. Geralmente é a pessoa que vai te perguntar legal. Eu adorei mas e aí, quanto é que custa essa brincadeira toda, e aí, você vai para o fechamento, que você apresenta, o preço da sua mentoria dica da malandragem que, o vendedor aqui, anota aí apresenta só o preço cheio.
01:40:42 Marcus Dutra: E fica quieto. Quanto que custa marcos sua mentoria dez mil reais. Silêncio mortal. Aí, a pessoa pode ter várias reações a isso ela pode falar assim legal do caralho quero entrar ela pode falar, assim nossa. Significa que elas chocaram mas. Que ela achou legal você fica quieto fica na sua e aí quando ela fala assim pô legal. Mas, eu não, tenho dez mil reais aí você lança. Beleza como, é que ficaria bom pra você porra eu gostaria de parcelar mais, tudo bem eu tenho essa, possibilidade aqui mas você não apresenta logo de cara você, não quer você. Ser a pessoa que tá negociando quem tá negociando é ela. Para que você mantenha ainda a vantagem nessa, negociação beleza. Resolveu essa parte de pagamento.
01:41:30 Marcus Dutra: Você vai simplesmente já dica deixa eu ver o que tem nesse bônus aqui, ah é isso que, eu ia falar aqui ó. Já marca a primeira sessão de mentoria durante a reunião o ideal gente.
01:41:36 Marcus Dutra: Quando você é um vendedor bem, malandro já bem? Assim velho já de guerra você já vai mandar o link pra pessoa pagar na hora já espera a pessoa pagar já resolve o contrato já faz tudo ali na hora que a pessoa não escapar, tá mas uma mano. Eu sei que isso daí tem gente que fica ai meu deus o que, eu vou fazer e tal é o que eu sempre falo, é quando você vai na loja de, roupa para comprar roupa na cea, a mulher da ce a deixa você sair, com as roupas sem, pagar e fala, assim eu pago, depois manda o pix, não né.
01:42:03 Marcus Dutra: Você só sai da loja com a sacola, depois que você paga, é a mesma coisa aqui, tá tudo bem e aí o que eu gosto é já marca a primeira sessão, de mentoria durante a reunião porque caso a pessoa queira te dar um pelé. Ela pensa, ela gostou muito da mentoria falou vou entrar uhul vou entrar. Só que aí, ela fica talvez insegura bate aquele medinho ela pensa no investimento ela começa a passar todos os negócios na cabeça dela e tal. O que acontece você, já marcou a primeira, sessão, de mentoria com ela então você, já tem uma data marcada para vocês voltarem no assunto e aí você não fica sendo chato.
01:42:35 Marcus Dutra: Então você já deixa essa primeira data marcada o nome disso é gatilho do micro compromisso, está lá no livro. Do, cldini. Das armas da persuasão é o gatilho do micro compromisso, então ela já se comprometeu com você então a chance dela. Honrar esse, compromisso, é maior porque ela, tem um micro compromisso, com você, dessa maneira, você consegue, aumentar, a sua conversão então essa é a reunião do flash é de quatro etapas quem entrar no raízes tem a aula sobre isso daqui é uma aula de uma hora com um zilhão de detalhes sobre tudo, isso daqui mas aqui, a gente quis darrypt, e tem assim roteirinho para você não se perder se a pessoa fala uma coisa o que você responde se a pessoa desanda o que, você responde se ela.
01:43:14 Marcus Dutra: Vocês já? Conseguem fazer, alguma coisa já? E é realmente uma estratégia, simples é sim uma estratégia, que ela é um tanto quanto intuitiva ela não é cem intuitiva. Você tem estratégia você precisa estar ligado mas.
01:43:38 Marcus Dutra: Sabendo da estratégia a coisa fica intuitiva porque literalmente é só uma, conversa é uma, conversa só com uma conversa que é conduzida com um pouquinho de estratégia então por, isso que é, estratégia, que a gente recomenda para quem está começando porque você não tem que saber o script palavra por palavra você não tem que reter atenção a pessoa está ao vivo com você ela não vai tipo assim desengajar da reunião não tem como desengajar da reunião ela tá ali na reunião com você a não ser que ela finja que, a internet caiu que, ela, não vai fazer, tá.
01:44:04 Marcus Dutra: Então em geral é muito fácil de você reter atenção porque, é simplesmente uma, conversa então é uma, estratégia de vendas que é simples de executar para quem está começando vocês viram no depoimento da rita a vog não vendia nenhum quê nenhum alfinete nenhum alfinete e ela conseguiu executar vocês vão conseguir executar também e aí depois disso, a gente vai para o follow up que é o quê se a pessoa não pagar na data que, ela confirmou de pagar ou, na própria reunião idealmente você tem até, três mensagens para mandar para, ela.
01:44:32 Marcus Dutra: O que. Eu gosto de mandar uma dessas treas essas três aqui. Primeiro e aí deu tudo certo por, quê uma coisa que você nunca quer no follow up, é pressionar a pessoa e colocar em xeque a ideoneidade dela. Nunca usei essa palavra dando uma aula na vida foi a primeira vez você nunca quer. Dá a entender que você está, duvidando da palavra dela. Mesmo, que ela esteja falhando com a porra da palavra dela mas você não quer dar a entender isso porque é, chato pra ela e. Ela se sente pressionada e envergonhada e ela foge então o que você quer fazer e aí meu deu tudo certo lá. Me conta aí você sabe que ela não pagou mas, você não vai chegar falando ei você não pagou né, você, pergunta deu tudo certo irmão.
01:45:15 Marcus Dutra: E a pessoa fala, não mano, eu tive um problema aqui aí, você retoma, a conversa. Se ela não te responder você pode mandar de novo uma, mensagem parecida assim. Não deu ela, não parou de te responder aí você vem para o segundo nível que é ei cara tá tudo certo tá tudo bem, que é uma mensagem que ela é, feita pra tipo, assim, a pessoa perceber, que você deixou no, vácuo e aí que você, tá preocupado com ela então eu adoro assim. Mica. Tudo bem com você interrogação e interrogação interrogação saca tipo assim velho, você, não tá me respondendo você sumiu você se machucou você está doente o que está acontecendo beleza. A pessoa não respondeu a essa a gente manda o break up o que é breakup.
01:45:55 Marcus Dutra: Todos desistindo de você desgraça não mentira essa é a minha última mensagem. Que é basicamente assim mica te mandei mensagem segunda, feira te mandei, mensagem quarta feira você, não me respondeu imagino que talvez, isso daqui não seja mais prioridade pra você não vou ficar te enchendo o saco eu tô te mandando essa, mensagem, só pra te falar que essa. É a minha última mensagem se você quiser retomar. A conversa você me chama aqui e a gente, conversa de novo, tá bom beijo querida adeus e aí tem uma perguntinha que é matadora. Que é essa daqui ó. Vou até escrever. Poss. Liberar a sua vaga a sua vaga. Essa é muito boa tá posso liberar sua vaga.
01:46:38 Marcus Dutra: Então essa mensagem aqui ela ativa todos aqueles gatilhos de rejeição que a gente? Tem assim de tipo assim ah não você vai vender para, mim sim não ouse, me dispensar como cliente eu quero, que você venda para mim filho da puta, então é maravilhoso essa mensagem eu tenho uma taxa de comércio maravilhosa, então meus amores esse daqui é o resumo ultra express do flash eu acho que eu, nunca dei essa aula aqui, tão rápido mas. Tá aí, já dá pra fazer, um estrago muito grande com essas mens.
01:47:08 Marcus Dutra: Gente sem brincadeira, tá essas, mensagens, a mensagenzinha de ouro que, o marcos deu e esse roteiro. Já dá pra vocês venderem tá. Quero saber. Uau legal entrei seja bem vindo ao robson. Bora que bom gente. Galera, curtindo a nossa última, imersão, aqui eu já tenho qual amanhã. Muito bem. Que. Bom vocês curtiram foi bom foi legal que legal galera, que bom. Já vou colocar em prática maravilha. Que, demais meu deus que medo que, alegria, que nervoso ah é isso seja bem vindo amanda.
01:48:23 Marcus Dutra: Que bom, meus amores vamos pra cima estamos chegando ao final. Do, nosso desafio estamos chegando ao final da nossa. Imersão queria muito agradecer vocês tão legais cara que turma legal. E assim tô falando isso zero da boca pra fora quando a gente fez o pitch do raízes a gente, foi pra pausa, eu e a mickey, a gente, ficou aqui parada assim agarradinho assim lendo os comentários de você falando porra, essa galera é muito massa assim cara então a gente, fica muito feliz de estar fazendo esse trabalho aqui queria, agradecer vocês.
01:49:12 Marcus Dutra: Queria, agradecer a presença ilustre da minha mãe já agradecer a equipe já agradecer a dona, micaela maravilhosa e queria agradecer, vocês e queria novamente só reforçar, o recado de que as inscrições para o raízes, estão abert.
01:49:36 Marcus Dutra: Se você está com medo, de entrar no raízes agora eu quero te dizer o que, eu gostaria de ouvir se eu tivesse no seu lugar que. Vem com medo mesmo cara tem coisa na vida que dá medo e muitas vezes o medo é o indicativo é o norte da direção que a gente tem que.
01:49:56 Marcus Dutra: O medo é esse chamado do inesperado do desconhecido se não tivesse o medo significa que provavelmente era confortável demais e por isso que, não tá rolando esse medo então esse medo é super bom é aquele medo, de subir no palco pela primeira vez é o medo de fazer uma coisa nova é o medo de pular de não sei o que, lá o medo de entrar no mar agitado né então vem com medo mesmo cara vem com medo mesmo se dê esse voto de confiança se der essa chance se der essa chance para você.
01:50:35 Marcus Dutra: Eu, acho que eu e a mickey a gente fala muito sobre você, prover pra sua família dar, mais conforto segurança etc mas posso, te falar. Também dá uma chance para você ser bem foda fazer. Umas paradas novas muito, loucas bem foda assim pra você esfregar na cara da sociedade e falar caralho eu fiz essa. Quarenta, cinquenta anos que você, tá beleza então venham com medo, mesmo caso vocês, estejam com dúvida. Não estejam entrem agora porque a gente só está liberando esses sprint de execução hoje e o sorteio das vinte vagas é só enquanto a gente estiver aqui no, nosso encontro então está acabando agora essa oportunidade.
01:51:25 Marcus Dutra: Eu vou fechar rapidamente aqui os comentários depois eu volto porque eu estou, adorando ler mas eu queria só colocar aqui pedir para a equipe colocar novamente o contato do suporte aqui do comercial e aí gente. Se vocês estiverem. Precisarem de alguma forma diferente de pagamento, tiver alguma dúvida o que a gente tem de combinado tá. Gente, contabiliza o horário tá a gente conta com o horário que a gente, fecha.
01:51:51 Marcus Dutra: Tem bastante gente falando com o nosso time se você fala assim puxa mas, eu não consegui entrar até as dezoito h porque eu precisava, falar com o time porque eu precisava de dois cartões alguma coisa, assim tá valendo o que você vai fazer, você vai mandar agora uma mensagem pro comercial coloca aí, no formulário coloca lá no formulário a partir do momento que você entrar no raiz a gente vai olhar e falar beleza, tá dentro tem um sprint porque você pediu o contato com o nosso suporte até esse horário as meninas se não me engano a gente tem um time cem feminino.
01:52:12 Marcus Dutra: As meninas são, super legais elas gostam de conversar elas gostam de ajudar então falem com elas elas vão responder vocês vão dar apoio vão dar o suporte necessário para que você entre, de uma maneira educada e clara com tudo bem resolvido, e se precisar de ajuda do, ponto de vista mais pragmático, que é a forma de pagamento tô com dúvida não estou conseguindo elas ajudam vocês também com isso daí tá bom.
01:52:26 Marcus Dutra: Então entrem, no raízes venham com a gente a gente vai ajudar vocês vai ficar junto. Por um ano um ano, para que você consiga sair. Do zero e chegar nos seus primeiros cem mil reais no digital vindo por aí aguarda a gente, não pode falar, mas a gente está preparando novidades, por raízes e vocês estarão, inclusos, nessas novidades aí beleza amores, a minha vida novamente muito obrigado pelo tempo de vocês muito obrigado pela energia de vocês e eu espero de coração parabéns pelo comprometimento de vocês parabéns por, vocês terem.
01:52:36 Marcus Dutra: Esse voto de confiança de se colocar em movimento de vir aqui de participar do desafio de fazer de fazer as tarefas de participarem isso aqui. Isso daqui cara, não é todo mundo que. Faz sabe a gente, olha para o mercado e fala assim poxa vida mas o mercado tá tão saturado não tá. Muita gente olha quer, deseja mas, não coloca a mão na massa, não faz de verdade não entra em ação de, verdade só, de vocês estarem, aqui só, de vocês terem feito um desafio de criação de produto e não de milagre mágico, para enriquecer, já coloca vocês, num outro lugar num outro patamar então, parabéns obrigada por vocês, terem se, comprometido, ana, que semana virei noiva, pedi demissão, da clt entrei no raízes ana.
01:53:20 Marcus Dutra: Essa semana foi bem foda mesmo, parabéns muito, legal quem teve uma semana muito, louca se alguém quiser comentar, aqui eu vou achar super legal ler cara. Ah que legal gente a gente vai ficar na curiosidade estar entre, os dez, sim porque a gente tem que esperar o tempo de compensação dos, bagulhos ali nem sempre o número é certo, a gente, já fez isso já e a gente, acabou errando então a gente espera validar isso a gente apresenta no dia das boas vindas. Que legal galera, feliz demais que vocês estão aqui e eu espero real assim cara. Mas deixa eu ver, aqui. Que legal ó.
01:53:50 Marcus Dutra: Foi excelente sou super reticente quanto a esses conteúdos e cursos digitais vocês são diferentes de tudo que eu já vi que bom fico feliz. Por, isso real eu sou a lídia resistente que questiona tudo e acho que foi a primeira a entrar na isa maravilhosa carol, criança de, férias, bebê desmamando conta. Conta demais fiz coisas, que, nunca, fiz, em vinte, anos vinte e cinco, anos no consultório, que legal cara, que legal.
01:54:10 Marcus Dutra: Adotei um cachorro de rua que legal gente meus amores muito obrigado vou sentir saudade de vocês a gente fica super assim com um sentimento meio de vazio quando acaba o desafio também cadê o gatinho o gatinho foi ganhou upgrade de quarto no hotel aqui da nossa, casa e aí, ele saiu, do escritório, porque ele tava atrapalhando aqui as aulas a gente ficava desconcentrado e a gente tá no processo ele tá correndo atrás dos meus gatos pra bater tá assim ó o processinho que eu acho que vai durar.
01:54:59 Marcus Dutra: Semanas meus amores eu espero de coração que essa semana tenha sido uma semana, de mudança para vocês uma semana de encorajamento e uma semana de você acreditar no seu próprio potencial, parte dessa parada aqui, é simplesmente você se, dar uma chance é você acreditar na sua bagagem você acreditar na sua história você acreditar no seu potencial você acreditar que você pode mais.
01:55:21 Marcus Dutra: Eu nunca, nunca, nunca, nunca, nunca. Achava há dez anos atrás que eu ia estar onde, eu estou hoje de estar aqui com vocês dando aula para centenas, de pessoas recebendo uma porrada, de alunos nos nossos, programas fazendo, coisas enormes assim. Porra ganhando dinheiro tendo mais conforto principalmente essa parada de, saber. Que o trabalho que a gente faz é um trabalho que é legal, que é bonito, que impacta muita gente essa é uma parte do trabalho que eu nunca me acostumo com ela.
01:55:48 Marcus Dutra: E eu espero que vocês tenham vislumbrado um pouquinho disso desse, futuro que vocês pudessem, que vocês tem uma, parada assim que eu acredito muito que a gente só consegue ir até onde a gente consegue, visualizar se a gente não consegue, visualizar a gente consegue ir então parte do que a gente gostaria essa semana é que você, conseguisse visualizar esse possível futuro para que você possa chegar lá então. Muito obrigado. E sejam bem vindos. A nova fase da vida de, vocês hoje é o dia mais jovem, da vida de todo, mundo aqui e amanhã também será então vamos fazer coisa, nova. Beijos, meus amores até mais beijo gente fiquem com deus tchau tchau até já.
01:56:03 Adriana | Equipe Maré: Eu tinha a sensação de que eu nunca ia ganhar mais. Do, que aquilo você vendo sua reserva indo embora e, você tem que equilibrar todos os pratinhos não ia mais me sujeitar a ficar trabalhando muito e sem ver minhas filhas crescendo, e o que foi divisor de águas para, mim foi a matriz. Baita diferencial do raízes uma. Dura para você, usar passo, a passo, vai agregar valor. E trazer, aumento de faturamento, que é o objetivo já faturei mais de cem mil. E aí, quando eu percebi que existia flecha fiz os primeiros dez mil da minha vida, fiz o processo flecha foram setenta e cinco mulheres acionadas e a gente está falando de um faturamento, de mais de catorze mil primeira ligação primeiro flash eu fiz a venda.
01:56:35 Adriana | Equipe Maré: Ele fez uma, call de análise eu anotei absolutamente tudo o que ele, falou e em duas semanas estava implementado e eu tinha feito mais duas vend. Teve uma semana que eu vendi cento e vinte e cinco mil reais eu consegui bater minha meta do mês numa ação sabe trabalhar no digital é oportunidade de garantir mais impacto e ter escala. Faturamento quando comecei a ganhar dinheiro com, isso melhorou o, relacionamento, de qualidade com meu filho, então eu tenho tempo para os meus filhos tempo para o meu, marido tempo para, mim. Que era o meu objetivo eu levo, meus filhos pra escola, eu levo, pra natação, eu passeio com elas. Estou muito. Feliz com o momento. Muito.
01:57:44 Adriana | Equipe Maré: Por conta do raiz.
  