# Desafio Mentoria em 7 dias

  Meeting started: 14/06/2026, 07:59:41
  Duration: 99 minutes
  Participants: @fabiotakwara, Adriana | Equipe Maré, Marcus Dutra

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/KCkucXOhB2vuw8rWzkPj?o=txt)

    

  

  

  ## Transcript

  00:00 Marcus Dutra: munches Gotcha's got genius… beige, che
02:57 Marcus Dutra: Gia meuzamoris. Yeah, y… own things. Maas, eu partisolmente che bom. Rico Ashke a sosemas sustained ma foi fist de mais, ne? umaun. apostat. There's a more decision mi invindos. no domingo, vale… those boards, huh? se para. Tom Marcello. Separra. Yeah. Estao de cafe? Vesque estaoj. Greetings. cara fava sem. elephantacin. Saltimore Ah, yeah, Jinch. I can't even say I see. Muito bom, e para events pra vocesa, se estaem aqui emplando domingo, ta? You se muito foda.
05:08 Marcus Dutra: qui… Na vida de uma adutum. Voce como segu se pare se tempo simpra a todos os dias vin aqui aqui. eso, ma… Un teste mundo consoccesto a 50% mundo quanto que se unprometidos e do quanto que voces… eh? Economically separated? Separated age. Akris. e voce abrindo esses? But I've always no espas para vousis. I propo viomente, Te muita gente aqui nao esto faze. Tudo na frente. eu pai a man, Estim prefica por ultimo entao para bemis, para bez besmo, nomeo de separidade, nao de so accordadei pra vida, sobre sojo.
06:39 Marcus Dutra: nao a tambem vouzu Na. Entao para vez dense Muito bem. E que bom que vocês estão aqui e vamos pra cima, que a gente tem conteúdo hoje. E amanhã eu já vou falar sobre isso daqui a pouquinho. Mas eu queria lembrar que amanhã vai ser um Dia Muito Especial Bora Lá. Então sejam muito bem vindos ao nosso sexto dia. último dia de desafio. Mesmo que a gente tem aqui. Algumas informações importantes para a gente aqui. Primeiro, quero eu conseguir nesse chat. Aí. Como é que foi a tarefa de ontem. Paty. Chorei na hora de definir o preço. Lembrando da angústia de cobrar barato, não me valorizar. Que bom. Que bom. Assim. Que bom, né? Porque provavelmente esse choro.
07:20 Marcus Dutra: Veio de uma nova consciência de cara. Que merda que eu fazia isso daqui e vem de uma nova consciência. E Isso Já é Mudança. Que bom, cara. Que bom. Muito legal. Isso. Feito agora é vender. Calma, que tem hoje ainda, Edson, calma.
07:31 @fabiotakwara: Bom dia! Minha camera não está abrindo.
07:33 Marcus Dutra: E amanhã a gente ensina a vender. Muito bem, minha gente, chorei. Também pensei que tinha sido só eu. Caraca. Que coisa, gente. Que coisa! Mas que forte gente. Parabéns, cara. Isso é um baita de um movimento interno. Esse choro, ele vem de um baita movimento interno. E que bom. Eu choro todos os dias. Muito bom. Não se aquela parada que eu combinei da gente fazer ontem. Qual parada que eu não lembro. Eu falei: ó, ah, de todo mundo, gente, só um pouquinho. A gente fez um combinador ontem, que eu acho Que Vai Ser Legal Pra Vocês. Que era colocar no chat o nicho.
08:08 Marcus Dutra: E O Valor Que Você Vai Cobrar A Sua Mentoria Para A Gente Ter Uma Referência A Gente Ter Uma referência, sabe, para vocês se olharem para vocês se verem. Mas não é pra colocar o que você tem. Coragem. Não é pra colocar O Que é Certo. O que é correto, o que é correto? Você vai cobrar. Cara. Esse daqui é o correto de eu cobrar para você ver, olhar pro lado, falar. é isso mesmo que eu tenho que cobrar. Bora lá, coloca aí no chat que a gente e valor da sua mentoria do ladinho. Vamos nessa. A Brian falou. Eu não conseguir ninguém pequeno para comparar. Só gente igreja não tem problema comparar com A Galera Grande Né Uns Chefs. Tá tudo certo.
08:47 Marcus Dutra: Thiago. Música: quatro mil reais e estilo de vida saudável. Que cinco mil. Veterinária, cinco mil. Finanças para restaurantes mil reais. A sessão ótimo líder na sugestão quinze mil. Muito bom. Consultoria de imagem em três Mil Pessoal Dois Mil Criação De Conteúdo Dois*oitocentos. De ser empresariado para pequenas empresas de dezoito mil. Processo criativo em atos visuais. Que legal. O teu rolê fala muito bom. Quatro*oitocentos. Desenvolvimento pessoal para mães dois mil nicho. Saúde intestinal: dez mil. é um puta nicho. Esse sabia. Eu não sabia. Descobri dando aula. E conhecendo gente desse nicho. Arquiteto: cinco mil. E yoga para professores. Yoga, quatro*cinco. Legal, legal! Que legal. Você veio pelo anúncio da Giulia. Natália. Odontologia, três*cinco. Volta, nicho também. Três.
09:38 Marcus Dutra: Extravar o uso da tecnologia cinco a educação parental, três, terapia respiratória, três, orientação parental, cinco. Design de comportamento. Foi Muito Legal Não Sei Do Que Se Trata Mas Achei Muito Massa A Gente Sempre Acha Umas Coisas Diferentes Né Velho Como Pode Velho Como Pode Mulheres Quarenta Mais Na Menopausa Seis Baita Nicho.
10:00 Marcus Dutra: Comunicação oratória cinco mil, Excelência operacional, iniciando com dois*quinhentos, podendo evoluir para oito*zero. Muito bom. Desenvolvimento pessoal com música. Olha os músicos. Tudo em peso aqui dessa vez, baby. Aí sim, meu. Só galera, baby, Minha Galerinha Odontologia Dez Mil. Muito bom. é isso aí, galera. Eu quero ver se eu acho algum nicho. Meditação. Que legal. Tem alguém de Meditação Dois E Quatro Cinco Eu Ensino A Aplicar Injeção R Quinhentos Reais Para Com Isso Minha Filha.
10:31 Marcus Dutra: Gente tem o mentorado de injeção. Você sabia disso? é muito bom. Se botar curativo em feridas cara. A gente teve um casal de mentorados numa mentoria que a gente teve no passado. Que eu juro para vocês que o nicho deles era cicatrização. E eles vendiam mentoria, cara. Não lembro exatamente o valor, mas era caro. Assim, no valor que vocês estavam cobrando aqui pra cima. Ensinava enfermeiro. Eles ensinavam. Eles eram enfermeiros. Eles não sei se ainda são, né, mas foram enfermeiros durante muito tempo e os Dois Se Especializaram Em Cicatrização De Experiência. Feridas. E aí eles têm um produto para outros enfermeiros. Para encenar eles a cicatrizarem melhor as feridas. E transformar isso numa carreira. E aí eles ensinam, desde a cicatrização. Até você fazer isso. Dentro de um hospital home inquérito e tudo mais.
11:31 Marcus Dutra: E o ano passado, eles pegaram a placa de cinco milhões. Faturaram cinco milhões no ano. A nossa mentoria doideira cara doideira. Que legal. Alguém mandou. Assim haja movimento interno. Haja mesmo Alvine, haja mesmo. é isso aí. Não tem terapia mais. Que legal. Maior do que isso daqui que a gente faz. é uma doideira. ó, eu vou. A gente não Vai Ler todo mundo, né? Apesar De Que Eu Quero Cerâmica Literalmente Cerâmica Baby. Yes. Ela me escreveu. Eu Acho Muito legal. Cara. Depois que ele escreveu, falou que estava querendo uma mentoria de cerâmica. Massa, terapeuta esportivo. Eu acho mal legal esse nicho esportivo. Ele é muito. Acho que ele é muito pouco explorado no digital, e Ele é Muito Legal. A gente teve um monitorado que ele fazia.
12:21 Marcus Dutra: Hipnose para esportista para atleta doideira, né? Enfim, gente, vocês mandaram um monte de coisa. Eu não consigo fazer tudo, mas. Muito, muito, muito, muito, muito legal. Tô mega feliz com vocês. Vocês arrebentaram. Parabéns mesmo por vocês terem já colocado Isso Daqui No Papel. Lembrando que não tem problema se não tiver. Correto se não tivesse certeza. Se achar que está muito caro, que está muito barato. A única garantia que a gente tem é que vocês vão errar beleza. Essa é a única garantia que a gente tem. Tá. Se não errar tanto quanto o meio campo da seleção brasileira ontem. Já está ótimo, já beleza. Então, eu e A Mickey A Gente Não Tem Nenhum Produto. Nunca na vida, tá, minto. O único que a gente acertou cem foi o desafio. Até hoje.
13:05 Marcus Dutra: Todos os outros. A gente mudou o preço. Depois de alguns meses, todos, todos, todos eles. E todos eles. A gente foi subindo, né? Isso, todos ao longo do tempo. Então, assim, gente, isso daqui é pra vocês se olharem, né? Terem uma ideia. Quem não tinha conseguido achar. Ninguém Do Nicho Dá Uma Olhada Aqui No Chat Cara Você Não Vai Fugir Muito Disso Sabe Então Ah Eu não achei ninguém exatamente do meu nicho. Mas olha em volta ao teu nicho de hobby. O teu nicho de saúde, o teu nicho De Terapia O Teu Nicho é De Advocacia Arquitetura Organização Gestão Negócios. Dá uma olhada aqui no chat só para vocês se balizarem. Coisas similares próximas. Não tem problema, né? Nem sempre Dá Pra Pegar Alguma Coisa Assim Exatamente Uns Seis Presentes.
13:51 Marcus Dutra: Pré de casa e gente, esse programa, hein? Tá, porque amanhã, às duas da tarde, a gente tem a final Da Copa Do Mundo. Da nossa copa, da nossa Copa do Mundo, que é a nossa imersão final, onde a gente vai te ensinar. Como Colocar Essa Mentoria No Mundo Como Vender. Como atrair mais seguidores? Como aumentar sua audiência para que você transforme isso num negócio. O nosso grande objetivo aqui é formar pessoas que vivem do digital, pessoas que realmente. Tem renda vindo do digital. Todos os meses conseguem se manter. Que conseguem ter uma vida melhor. Que consegue ter mais liberdade financeira, mais liberdade de vida como um todo. E isso só acontece quando você realmente trata. O seu posicionamento digital como sendo uma prioridade, tá? Não é só inclusive preciso alinhar isso daqui com vocês.
14:51 Marcus Dutra: Um grande spoiler de amanhã. Não é só sobre produzir conteúdo e. E preciso falar, que, infelizmente, é praticamente o oposto. Do que você aprendeu sobre produção de conteúdo até aqui. Porque o que você precisa fazer de produção de conteúdo. Para você vender mentorias. E para vender infoprodutos mais caros em geral. Mais ou menos o oposto do que se ensinam do que se ensina quando conteúdo. Quando você compra um curso de produção de conteúdo. Existem dois tipos de cursos de produção de conteúdo: os bons e os ruins, os ruins. Eles são ruins. E os bons. Eles são bons. Mas eles não são bons para aquilo que você precisa.
15:22 Marcus Dutra: Então eles podem te ajudar. Sim, a aumentar sua audiência, a aumentar engajamento, viralizar. Mas essas três coisas não significam Absolutamente Nada Quando Você Está Falando De Vendedoria Você Precisa De Posicionamento. Então, a gente vai te ensinar. Como é que faz isso a partir de amanhã, tá bom, e a Gente vai ensinar a nossa metodologia de vendas. Então tá aqui esses bullets aqui. Mas eu já estou falando. Que é a nossa melhor estratégia de vendas que a gente chama ela carinhosamente de flecha. Que é feita para você fazer as suas primeiras vendas. Que a gente tem um zilhão de mentorados. Que fazem Essas Primeiras Vendas Em Questão De Dias Muitas Vezes No Mesmo Dia Tá.
15:58 Marcus Dutra: E que também serve para a escala do seu negócio, que você vai seguir usando para sempre. Basicamente. Então a Gente Tem Na Nossa Mentoria Hoje. Um caso muito legal que é da Karine. Karine faz flecha. Ela faz essa metodologia que a gente vai ensinar para vocês amanhã. é essa a metodologia que paga todas as contas dela. Então, cem das contas da empresa e das contas pessoais dela. Ela paga usando essa metodologia de vendas. E Aí De Vez Em Quando Ela Faz Um Desafio Como Esse Que A Gente Está Fazendo Aqui Faz Uma outra parada e tudo isso vai para o caixa. Vai para a reserva financeira dela. Então, só para vocês entenderem o potencial disso.
16:30 Marcus Dutra: Carentei? Não sei. Eu chuto que uns vinte e oito por aí, né? E aí ela fala: cara, meu plano. Eu vou me aposentar. Daqui uns três, cinco anos. Quando ela me falou isso, eu. Fiquei muito brava com ela. Você lembra. Indignado cara era tão nova. Ele quer parar de trabalhar. E aí? Na verdade, não. é que ela quer parar de trabalhar. é que ela tá ganhando dinheiro mesmo. E Ela é Super Organizada E Ela Está Ganhando Dinheiro E Ela Tá Solteira Não Tem Filho E Tal Investindo e tá juntando dinheiro. E daqui a pouco ela alcança a liberdade financeira dela, cara. E a principal estratégia dela é o Flash. é O Flash Que A Gente Vai Falar Amanhã.
17:12 Marcus Dutra: E essa? Vocês vão ficar pros casados com filhos, que eu sei que a maioria aqui não fica chateados. Também Tem Muita Gente Que Está Indo Muito Bem Nesse Sentido Também Já Estando Mais Velho. óbvio que talvez o tempo para a aposentadoria seja um pouco mais longo. Vocês bem que juntar mais dinheiro gasta um tempo. Mentira. Assim. Só um pouquinho mais. Só um pouquinho. Mais. Mas outras coisas que são muito importantes. Assim, a maior parte dos nossos alunos, que conseguem ter bastante resultado, assim. Questão de meses. Assim já tá cara. Colocando as crianças numa escola melhor, mandando pra uma casa maior. E eu sei que isso pra gente é muito importante. Então, só para motivar vocês. Então esse é o nosso assunto de amanhã. Tá bom.
17:47 Marcus Dutra: E hoje importante aqui. Ah, hoje, lá no grupo Vip do Raízes. Tá. Hoje, a gente vai responder às dúvidas sobre raízes. Então, essa daqui é a última chamada, pessoal da equipe. Coloca O Link Aí Por Favor. Essa daqui é a última chamada para você entrar no grupo do Raízes. Raízes. é o nosso programa de implementação. Todos esses depoimentos que vocês têm visto aqui durante esses dias, tanto os Prints Que A Gente, Coloca Durante As Aulas Quanto Os Vídeos Que Vocês Veem Depois Das Aulas. Cem são de pessoas que passaram pelo raízes, que fizeram raízes e que o raízes. Foi a. Pelo menos a porta de entrada para começar a viver do digital, em muitos dos casos, para começar a escalar O Negócio Mesmo E Transformar Numa Empresa Grande Mesmo Um Negócio De Verdade.
18:33 Marcus Dutra: Então A Gente Tem Hoje Pessoas Que Já Estão Assim Várias Pessoas Que Já Passaram Cem Mil Várias Que Já passaram de duzentos e cinquenta mil, várias que já passaram de * mil, e a gente já está começando a colher os frutos dos primeiros milionários. Já. Do raízes assim. Então é porra! Maravilhoso. Então, se você quer ter isso também na sua vida, se você quer transformar o digital numa prioridade, você quer Realmente Viver Disso Daqui Você Quer Falar Assim Cara. Essa é minha vida. é isso que eu quero fazer. Eu quero fazer essa mudança. O raízes é o caminho Pra Você Lá Você Vai Ter Todas As Ferramentas Toda A Metodologia Todo O Acompanhamento.
19:06 Marcus Dutra: Para você conseguir implementar isso daqui, a gente vai estar ao solado durante um ano para você implementar tudo isso, Beleza Então Entrem No Grupo O Grupo Tá Aí Embaixo. Pessoal da equipe coloca o telefone do Luigi também aí. Porque eu vi que tem algumas pessoas que não estão conseguindo entrar no grupo por algum motivo maluco tecnológico. Então eu vou pedir pro pessoal colocar o telefone do Luigi. O Luigi é o nosso suporte aqui da nossa equipe. E tudo que você tem que fazer é chamar o luíde e falar luíde. Não estou conseguindo entrar no grupo. E Ele Sei Lá.
19:36 Marcus Dutra: Não sei o que ele vai fazer. O Luigi é bom de se virar. Luigi irá se virar para botar Vocês Dentro Do Grupo Tá Bom O Trabalho Do Luídia é Fazer O Que Vocês Estão Precisando. Então ele vai ficar com muita raiva de mim. Te amo, Luigi. Então tá aí. O Nick fala aí com Ele Tá Bom Lembrando Que Amanhã Gente, A Gente, Vai Abrir As Inscrições Pro Raízes. Como a gente já falou nos últimos dias. Tem umas pessoas, uns espertinhos aí que tem preguiça de trabalhar e que gostam de entrar nesses tipos de eventos Que A Gente Faz Assim Para Tentar Aplicar Golpe. Sorte é que ultimamente, mas ninguém cai porque nosso pessoal é esperto, né? Mas mesmo assim não custa nada avisar.
20:15 Marcus Dutra: Se você recebeu alguma mensagem suspeita que não venha dos nossos grupos oficiais ou do número de Whatsapp que você Já Está Tendo Contato Com A Gente, Que Desconsiderem. Seguir A Vontade Da Hotmart Qualquer Coisa De Desconto A Gente Não Trabalha Com Desconto O Valor Do Raiz é dois*novecentos e noventa e sete*zero. Mesmo fim essa foto, nossa cara, nossa voz lembra que pode ser a inteligência artificial. Então só confia nos Nossos Contatos Que Você Já Tá Recebendo Contato. E é isso daí. Pois bem, bora lá, gente. Que vocês já fizeram. No primeiro dia, a gente falou de persona segundo jornada do aluno.
20:48 Marcus Dutra: Terceiro, aceleradores criaram a porrada de ferramenta legal. Quarta aula, entrega e acompanhamento. E ontem, precificação. E hoje a gente Vai Fechar A Sua Oferta E Dar Um Nome Para Ela E Assim A Sua Mentoria. Estará pronta para ser vendida com lacinho em cima, com ursinho de pelúcia no capô do carro. Aquela coisa toda cafona. Tá, então. Vamos lá. Que a aula de hoje é muito importante. E é uma aula gostosa. Também. Então a primeira tarefa é fazer o resumo da sua oferta. Então, assim essa aula é uma aula direto a Um Ponto Aqui A Gente Dá O Conteúdo Já Dentro Da Tarefa Porque Ela é Muito Simples Como A Gente Falou. Final de semana. A gente dá tarefas um pouco mais simples, que é para vocês terem tempo de.
21:31 Marcus Dutra: Realizar o que ficou para trás, fazer o que ficou para trás, o que está atrasado e deixar tudo redondinho Para Amanhã A Gente Fechar Com Chá De Olho Na Nossa Imersão às Duas Da Tarde. Lembrando gente. A imersão amanhã não é às oito da manhã. é às duas da tarde. Das duas às seis da tarde. E não fica gravado. Então se organiza pra estar com a gente ao vivo amanhã. Então, bora lá. Agora a gente vai falar sobre oferta. Ideia aqui, preste atenção. A ideia é fazer um documento. Simples que vai dar uma visão do seu produto. Esse documento pode ser um. Um escrito numa folha de caderno. Ele pode ser um Word. Ele pode ser um Pdf. Ele é um documento. Seu pode escrever bem grande no seu caderno.
22:19 Marcus Dutra: Proibido mandar para o cliente. Não me venham com essa. Ladainha. Ai, mica. Eu posso mandar para o cliente quando ele pedir o preço. Quando ele pedir informações, eu preparo Este Documento E Mando Para O Meu Cliente. Novo. Você Nunca Mais Vai Vender Assim Se Você é O Tipo De Pessoa Que Prepara Um Documento Um Pdf Uma apresentação e manda pelo Whatsapp e manda pelo Direct e torce pra dar certo. Preciso te informar que você está perdendo muita vez. Muita venda. Muita venda. Não é assim que se faz. Não é assim que se vende. Esse documento é seu. é pra Você Ter Organizado As Suas Informações Para A Hora Que Você For Vender No Flecha.
23:03 Marcus Dutra: Para o seu caso. Isso aqui que é bom que vocês gravam na cabeça três coisas do Capeta, tá? O Capiroto Se Materializou Na Terra Em Formato De Três Coisas Primeira Coisa. Eis segunda coisa. Boleto. Terceira coisa. é o Whatsapp. Beleza Então Assim O Whatsapp Não Dá é A Pior Coisa Que Existe Se Você Está Querendo Vender Não Dá o Whatsapp é com o Capiroto. Ou tudo que você tem que fazer é fugir do Whatsapp. O Whatsapp só serve para você tirar A Pessoa De Lá Então Você Tem O Whatsapp Para Você Falar Com A Pessoa Tirar A Pessoa Do Whatsapp Levar Ela Ou Para O Telefone Ou Para Uma Ligação E Aí Você Resolve Tudo Em Telefone Ou Ligação.
23:36 Marcus Dutra: Porque senão a pessoa escapa. Tá bom. Então vamos lá. Vamos entender o que é este documento aqui. Tá. Então vamos lá. Nesse primeiro momento, esse documento é para você. Se Organizar Ele Vai provavelmente Servir como Uma Cola na hora que você tiver ou numa ligação ou num com algum vídeo, você vai ter esse documento do lado para você saber rápido Todas As Informações Que Você Precisa Dar. Era uma colinha tipo cola de prova. Ele é uma cola. Sua. Tá. E não evite. Não é proibido enviar esse documento para o Whatsapp, tá? Então, como a gente já falou, amanhã Você Vai Entender Como é Que Se Vende Do Jeito Certo.
24:16 Marcus Dutra: Não é? Mandando apresentação, beleza. Como é que você vai fazer isso? Peraí, peraí que eu tô dando muito spoiler. Ai, meu Deus. Calma aí. Vou ter que fechar a aula inteira. Aí fechei tudo. Ai, meu Deus do céu! Calma aí. Tô fazendo tudo errado hoje. Calma aí, senhor. Estou dando todo o spoiler da aula. Ah. Para de compartilhar. Aqui. Não está pausado. O compartilhamento. Ai. Agora vai, beleza. Pronto, desculpa que eu tô estragando a experiência. Bora lá. Como fazer agora Sim, vamos lá. Seguinte: como é que vocês vão fazer? Primeira coisa que vocês vão fazer? A primeira parte do documento ali em Cima A Escrever Lá Em Cima.
24:59 Marcus Dutra: A transformação principal da sua mentoria em, no máximo, duas frases. Então lembra que a gente trabalhou isso? Qual que é o Ponto Z Da Sua Mentoria. Por Quê? Porque Com Base Nisso daqui, essa Frase Gente Não Precisa Ser Uma Frase Bonita. A gente não está escrevendo, Copy. A gente não está escrevendo a promessa que você vai colocar na página de vendas. Não é isso aqui é um resuminho da transformação que você gera o seu ponto Z. Para ficar fácil e tangível. é assim. ó, se eu entrar, pedir elevador. Se eu entrar no elevador com você e perguntar: é sobre o que a sua mentoria. O que você entrega. Você tem que me responder isso daqui. Você tem que saber isso daqui. Isso daqui é o seu pit de elevador. São aquelas duas frases.
25:50 Marcus Dutra: Que você tem na ponta da língua muito clara, muito organizada. Que você fala. Ah, minha mentoria faz isso. Isso E Isso Te Ajuda A Fazer Isso Isso E Isso Acabou. Rápido, beleza. Não precisa ser rimando. Não é poesia. Ok, mas é uma frase resumida. Opcional. Você pode, se você quiser aqui, adicionar três a cinco bullets. Eu gosto disso. Tá, eu acho legal. De benefícios e transformações complementares. Deixa eu dar exemplo para vocês. Por exemplo, a transformação do raízes. Viver do digital e fazer seus primeiros cem mil reais, tá? Essa transformação do raízes viver do digital, fazer seus Primeiros Cem Mil Reais Beleza. O que tem de benefícios e transformações complementares. Você vai aumentar a sua audiência. Seu posicionamento vai ficar melhor. Você vai ter produtos de excelência. Você vai dominar A Estratégia De Vendas.
26:40 Marcus Dutra: Sacou. Você vai atrair o público, certo? Que paga então a transformação. A primeira frase é: o grande objetivo final. é Onde A Pessoa Vai Chegar é O Final Da Copa Do Mundo. é isso? ó gente, vamos lá. Transformação final. é, ganhou a Copa do Mundo. Os benefícios complementares é todos os Golaços Que Você Faz Os Jogos Difíceis Que Você Passou é O Que Acontece No Processo. Tudo o que a pessoa também vai conquistar ao longo do processo. Antes ou enquanto ela está chegando no objetivo final. Tá bom. Então, ó exemplo: transformação. Ajudar as pessoas a diagnosticar e transformar.
27:27 Marcus Dutra: trabalha con… No eresatamente fencer de voce ta valho ambiente. And I don't want to quizzes mudo ambiente quando voce equilibria energicamente, o obiente, o de colabora, fazer. Belize, no pre se tudo isso de bullet points topikos. Mais may not be problem Entao, is de que e a primera parte do seu documento. Sego da parte do documento, be valum. Esta que bem simplest a genteja o espero que se da que ja este ja maisomendos no ponto da lingo. semina, que sao que pontos de outoridade. ideaa e que voce consegua responda pregunta. Porque alguinda veria comprar de min o confiar e min.
28:58 Marcus Dutra: Into aqui Pontos da so historia, resultados o consistas que voce jatevio, o que voce tem? construio ou ajo do a construir, que tudo que voce, Ten como credencial, so as credencialis que ti permite in Sinai today. muito gente fica travado nis. Platinum.
29:56 Marcus Dutra: Don't… ja feistament. Atu historia, o tempo, a quanto tempo que voce faziso, o que voce jaesto do, onde que voce especializado, no que voce comitico tenho e no se que ca a jota fazandoje. mais mulher foda. banana, mendo insela auque. costasi era umbrella. Yeah, il y a jus. Do mais, Dela que ela desenvolveu foi em cima disso. Juliana foi a pessoa que descobriu a intolerância, a glúten gamia da minha filha. E eu já tinha passado por Vários Médicos Vários Pediatras Super Caros. Ninguém tinha descoberto que ela tinha. A Ju falou: cara, eu não acho que é lactose. Eu não acho que é Proteína Do Leite Acho Que Era Isso.
31:21 Marcus Dutra: Então você vê que ela não era médica? Ela não era nutri. Ela não tinha nenhuma formação acadêmica, mas ela Era Uma Pessoa Que Por Conta Da Sua Própria História, Tinha Uma Bagagem Absurda E Ela Tinha Resultados Absurdos. Cara. Isso conta. Então eu quero que você olhe para isso também. Olhe para a tua história. Olha para o Que Você Já Fez. O que que te permite qualquer história. O que te trouxe até aqui, que te permite mentorar alguém. Você vai listar isso. E lembrando gente aquilo que eu já falei para vocês. O seu simples pode ser especial para alguém. Deixa eu dar um exemplo bem simples aqui. Que eu queria compartilhar com vocês. De um erro que eu cometi.
32:01 Marcus Dutra: Contei pra vocês da história do origami lá, né? Do meu carro velho, né? Naquela época que eu decidi que Eu Ia Vir Pro Digital Meu Pai. Ele queria muito que ele me incentivava muito, não é? Eu trabalhar com o que ele já trabalhava. Meu pai Lançava Um Outro Cara Né. E aí ele queria muito que eu criasse meu próprio produto de produção musical. E eu tinha a maior das Síndromes Do Impostor De Todos Tá. E eu queria perguntar para os músicos aqui que estão aqui, pessoal que já trabalhou. Trabalhar com música. Cara. Quando eu tinha uns vinte e dois anos, eu trabalhava em estúdio. Um trabalho super simples que eu fazia em casa tranquilo. Eu tirava cinco mil reais todo santo mês.
32:39 Marcus Dutra: Fala para mim. Se cinco mil reais todo mês, todo mês sagrado, bonitinho na mão de um músico. Ou não. é interessante para um cara de vinte e dois anos, assim saca sem ter que fazer show sem Ter Que Pegar A Estrada Sem Ter Que Dar Aula. Saca. é puta coisa. Saca. Isso porque eu tava bem no comecinho da carreira. Não tive muito tempo de carreira de músico. Foi bem no comecinho. Então a parada que eu super poderia estar fazendo poderia estar ajudando um monte de coisa. E eu me travei Por Causa Dessa Minha Síndrome Do Impostor. Tudo bem. Minha carreira tomou um outro rumo e deu tudo certo. Sou super grato por tudo que aconteceu. Mas olha só. Que coisa saca. Então não se deixem travar, por isso.
33:15 Marcus Dutra: Por achar que, Ah, eu não tenho todas as conquistas, etc. Irmão, você não sabe de nada. E eu queria te falar uma coisa assim que. Que pra mim é muito importante, cara, que. Existe hoje alguém que está precisando de você. Tá real. Tá. Existe alguém que está precisando de você. De você com o seu jeito de você, com a sua história de você, com as suas imperfeições. Tem uma parada chamada conexão humana, que é uma coisa bizarra. Tá. às vezes existe alguém hoje que está lá que vai contar a história sobre isso. Mas alguém que está precisando de alguém. Que não é a grande autoridade. Ela precisa ouvir alguma coisa de alguém que é meio. Errada, meio normal, que teve dificuldades no percurso e tudo mais.
34:01 Marcus Dutra: é de alguém assim que as pessoas precisam. Muitas vezes, tá. Então acreditem nisso. Daí a gente vai aprofundar nisso depois. Mas já queria falar sobre isso. Agora que a gente Está Falando Desse Assunto De Autoridade. Bom. Terceiro ponto. Resumo da jornada. Então aqui gente, basicamente você vai pegar a tua jornada. Que vocês têm colado os post its na parede que vocês usaram note para pegar a sua jornada e vai. Organizar aquilo ali, mais ou menos em. Fases, tá? Então eu tenho. Talvez você já tenha feito isso, né? Então, beleza, esses passos aqui, eles se juntam. Eles. Fazem sentido juntos. Daqui a minha fase. Isso aqui é a fase dois. Fase três. E organiza de uma forma que fique simples de você explicar. Beleza. Então, no Raízes, por exemplo. Raízes. A gente tem.
34:57 Marcus Dutra: As fases que são bem delimitadas, né? Então eu tenho uma preparação que é tudo que a pessoa precisa fazer. Antes de começar a vender. Então, o que entra dentro dessa fase? A entra estruturação do produto entra a estruturação Da Esteira De Produtos. Entra toda a parte de posicionamento. Definir posicionamento, produzir conteúdo. Então é tudo o que a pessoa faz antes dela Começar A Vender Aí Eu Tenho Uma Segunda Fase Que é A Venda No Um A Um Então Toda Parte De Venda Numa Pessoa Começa A Vender Ganha Estabilidade Ganha Previsibilidade Começa A Coisa Girar. A hora que ela começa a escalar, o negócio começa a fazer em grupo. Falar para mais gente, é o início da escala.
35:42 Marcus Dutra: Terceira fase. Então isso fica fácil de eu explicar sobre o que se trata a minha mentoria. Quais são as Fases Sobre O Que Ela Fala De Forma Mais Organizada. E aí você pode trazer também. Aqui, já. Começar a trazer. Diferenciais da sua jornada, ou seja, pontos que contenham fator novidade. Que gerem um resultado fora da curva ou um resultado muito rápido. Cara, eu sei que dentro do raízes, a Gente Tem Uma Parada E A Gente Vai Contar Mais Para Frente Mais Profundamente Isso Para Vocês. Chama Desafio Flecha. Que é um ponto da jornada, que é um desafio muito parecido com o que a gente está fazendo agora. Que ao vivo também dentro do raiz. Só que é de vendas. Então é uma semana de venda.
36:31 Marcus Dutra: E eu sei que tem muita gente lá dentro que paga o raízes logo nesse desafio. Então isso daqui é algo que tem dentro do raízes que geram um resultado muito rápido e muito fora da Curva Isso é Muito Importante Lembra Que A Gente Fala Sobre. Pequenos ganhos rápidos. A gente precisa gerar resultado rápido para as pessoas. Então, o que tem dentro da sua jornada? Que você olha e fala assim, cara, isso daqui. é um ponto alto da minha jornada. é um diferencial da minha jornada. Se eu aqui é sobre venda, tá gente. Aqui é sobre venda. Se eu falar isso daqui. Quando eu estiver vendendo. Eu sei que esse pontinho aqui vai brilhar os olhos das pessoas. Eu sei que isso daqui vai gerar desejo. E que muitas vezes é uma coisinha pequena, tá.
37:23 Marcus Dutra: Muitas vezes. é uma coisinha pequena. Que tipo? A pessoa fica caraca? Isso daqui é muito legal. Isso aqui é muito legal. Então você vai. Olhar pra tua chorada e falar assim. Cara, isso. Daqui. Um Ponto Que Vai Gerar Desejo Que Eu Sei Que As Pessoas Vão Olhar Elas Vão Querer Elas Vão Se empolgar com isso daqui elas vão ficar esperançosas que isso daqui. Porque isso daqui é uma parada muito legal no futuro. Eu quero. Vocês Podem Anotar Aí Vocês Não Vão Fazer Agora Porque Vocês Estão Criando Uma Mentoria De Vocês Mas No Futuro Vocês Vão. Combinar esses diferenciais com. Exemplos de alunos seus de mentorados.
37:56 Marcus Dutra: Você Vai Poder Contar Meu Eu Tenho Uma Parada Muito Legal Na Minha Mentoria Que Tal Coisinha Cara Teve Uma mentorada que chegou com um desafio. Assim. Assim eu ensinei isso daqui pra ela foi muito bom. Você vai ter acesso a isso também, Sabe Então Esses Exemplos São Maravilhosos Tá. Beleza. Quarto ponto. é uma descrição resumida do acompanhamento e da entrega. Tá. Então aqui é a quantidade de sessões. Frequência de sessões, formato dos encontros, duração. E acompanhamento via Whatsapp ou outras formas. Assimconas, beleza. Aqui. Não precisa entrar assim. Ultramicro no detalhe, sabe. De como é que funciona. Tipo, há regras de. De acompanhamento. Horário de cada uma das sessões. Não precisa entrar ultra no detalhe. Mas você precisa trazer assim.
38:43 Marcus Dutra: Clareza para o teu cliente. Ele tem que saber porque esse é um ponto que muita gente. Quer saber quando você está vendendo uma aventura. Eles querem saber como é que é o acompanhamento. Como é que eu vou poder falar com você? Quantas vezes a gente vai se ver, sabe? Então é uma Das Principais Questões Que Vai Aparecer Quando Você Estiver Vendendo Então. Deixe isso organizadinho. Mas também não precisa ficar entrando em detalhe demais, não tá bom. Detalhe demais. Atrapalha a venda. Beleza. Não precisa ficar falando. O que vai ter exatamente? Foi o primeiro encontro. é isso. Segundo encontro, é isso. Não Precisa Não Precisa Disso Tá. Quinto descrição dos principais aceleradores. E isso também está.
39:26 Marcus Dutra: Coladinho com aqueles diferenciais que eu acabei de falar. Então agora você vai olhar para o teuperator. Mentoria, você vai Falar Cara Quais São Os Aceleradores Que Eu Tenho. De novo aqui a gente está criando a oferta. Então tudo que você vai escrever aqui. Eu quero que você tenha. Em mente à venda. A gente está construindo um documento para te ajudar a vender. Dos seus aceleradores. Quais são os mais sexys, os mais interessantes, os mais legais que você vai olhar e falar assim. Quando eu contar que tem essa parada dentro da minha mentoria, cara, isso vai ajudar a vender. Muito, porque as pessoas querem muito, porque isso é uma solução muito legal que eu encontrei e que vai ajudar Demais As Pessoas Isso Daqui Soluciona Um Perrengue Que A Pessoa Vai Passar.
40:14 Marcus Dutra: Ou solucionando um perrengue ou, tipo, acelera muito. Uma parada resolve muito rápido, entendeu? Não precisa ficar colocando as coisas que são úteis, mas que são chatas. Tá certo. Coisa útil e chata. Você guarda e você entrega na hora certa da mentoria. Mas eu vou mostrar uma coisa pra vocês. Vem comigo. Tenho medo. O que você vai me mostrar? é só pra eles sentirem isso. Sentir no corpo. Tá. Com vocês. Presta atenção. Vocês estão querendo entrar no Raízes? Beleza. Beleza. Dá um medinho. Não dá tipo, Caramba, eu vou investir essa parada. Três. Conto, né? Dá um medo. Será que. E quando eu conto pra vocês. Que tem grandíssimas chances de vocês entrarem no raízes. E logo no primeiro mês. Você pagar o raízes. Imagina, você entrou no Raízes. Imagina, você entrou no Raízes.
41:06 Marcus Dutra: Fez um dois flashes. Pagou o ano inteiro. é lucro. Você vai multiplicar. Em dez, vinte, trinta vezes. Do que você investiu. é gostoso. Imaginou? Imagina que isso aconteceu de verdade? Beleza. é isso daqui que eu quero que vocês causem. No mentorado de vocês. O que vocês têm aí. Que vocês podem falar para as pessoas. Que vai dar essa sensação de que não tem chance de dar errado. Sabe, exato. Isso que assim eu nem fiz pitch de verdade pra vocês. Aqui. Que não deu tempo. Mas eu quero a ideia. Beleza. Eu quero a ideia. O que vocês têm. No produto de vocês, de acelerador e diferencial. Que vai dar um tipo. Ah, beleza legal. Que tem isso daqui? O acelerador, gente, quando você apresenta o acelerador, Ele Dá A Impressão Assim.
41:55 Marcus Dutra: Do ponto de vista do cliente. De que Caraca, meu. Ele pensou em tudo. Não tem como dar errado. Sabe. Tudo Que Você Estava Caraca Eu Tenho Dificuldade De Com Tal Coisa Aí Você Fala Não Tem Esse Acelerador Aqui que gostoso. Ah, mas eu tenho dificuldade de tal coisa. Tem esse aceleradora aqui. Ah, que bom. Sabe, então dá essa sensação assim de Cara Eu Tô Muito Bem Cuidado Vai Dar Tudo Certo Sabe. Então é isso que você tem que pensar. Pega os principais aceleradores, os que têm mais potencial de causar esse Efeito Que A Gente Está Falando Aqui. E descreve eles aí. Sexto ponto, resumo da precificação e links de pagamento. Gente. Houve o que eu estou falando? Aqui tá. Não vai começar a apresentar sua mentoria.
42:39 Marcus Dutra: Ou Melhor O Ideal é Que Você Já Comece A Apresentar Sua Mentoria Tendo Já Pelo Menos Um Linkzinho De pagamento básico no cartão de crédito que você gerou lá no New Bank. Como a gente falou em qualquer outra plataforma independe nesse começo, Como A Gente Já Falou Para Vocês. Mas já tem a na mão, tá? Porque quer ver uma coisa que é ruim pra. Fechamento de venda. A pessoa fala. Quero entrar. Marcos, tô dentro. Vamos lá. Como é que faz você fala assim? Peraí Que Eu Vou Ver. Aí. Você some por um dia inteiro. Porque você não tem a porra do link. Não faz isso, tá? Então, nesse documento você já vai lá. Você já vai criar o linkzinho de pagamento no New Bank ou. Em outra plataforma.
43:23 Marcus Dutra: Tranquilo. Cria lá, tá? E já deixa no seu documento. Já deixa também organizadinho as informações que você precisa pegar com o seu mentorado, tá? Coloquei aqui até como opcional. Criar um formulário de onboarding para que você ou o mentorado preencham. Então, o que é isso? No nosso caso aqui. Quando alguém entra na nossa mentoria primeiro que eu preciso das informações básicas da pessoa. Eu preciso de. E mail, cpf, Cnpj, endereço, telefone, essas coisas todas. Eu preciso, porque eu vou usar isso pra fazer o contrato. Eu preciso. Também. De informações sobre o negócio da pessoa. Então eu preciso saber. Faturamento da empresa no último ano, o que a Pessoa Tem De Colaboradora De Colaborador Dentro Da Empresa.
44:11 Marcus Dutra: Quais são os produtos que ela tem? Qual o faturamento de cada um dos produtos? Como é que ela vende esses produtos, desafios que ela tem. Então tem esse monte de coisa que eu preciso para poder começar o processo de mentoria com ele. Então já deixa isso na mão. E Se For Uma Parada Extensa Como é O No Meu Caso Que Eu Estou Falando Para Vocês Aqui Já cria um formulário de onboarding para o Mentorado preencher, tá? O básico que eu coloquei aqui. Então o nome, telefone, e mail, Cnpj e Cpf. Endereço e informações relevantes para o processo da mentoria. Tipo. Uma anamnese ou um diagnóstico que for importante para você dentro do seu nicho. Isso aqui varia muito de nicho para nicho.
44:46 Marcus Dutra: Então esse é o documentão do resumo da oferta, Marcos. Eu achei que era uma coisa mais mágica. Eu achei Que Era Uma Coisa Mais. Mas, uau, pirotecnia e tal, etc. Irmão, não é? Tá, nesse começo. Aqui, o processo de vendas é um processo muito lógico, muito simples. é literalmente você chegar na frente do seu cliente numa reunião no telefone e apresentar as coisas do jeito que elas são. E fim. Você sabe o que? Que. Qual é a diferença básica. Do que vocês costumavam fazer. Muitos de vocês para isso. Daqui. Tem alguns, tá? A primeira é a estruturação de um produto. Vocês percebem que deixa eu perguntar aqui? ó, vocês percebem que depois de tudo isso que a gente fez essa semana.
45:31 Marcus Dutra: Que dá vontade de. Eu quero vender esse produto porque está muito foda. Eu tô empolgado e tal. Vocês estão Sentindo Essa Confiança Assim. Porque assim, quando você tem um produto bom de verdade. Toda essa estrutura de vendas que eu estou falando para vocês. Ela é verdadeira. Ela é verdadeira. Eu adoro. Vendeu raízes. Eu adoro vender a fronteira. Eu adoro vender os nossos produtos. Porque tudo que eu falo, tudo que tem de acelerador é real e funciona de verdade. Cara. Isso gera uma segurança interna muito grande. Que todos vocês que têm um pouco de medo de vender. Vocês vão começar a perceber conforme vocês vão entregando. O quanto é gostoso vender. Porque você tem um produto de verdade que gera transformação na vida das pessoas.
46:17 Marcus Dutra: Então isso te dá uma segurança interna muito grande. Muita da insegurança da venda. E da síndrome de impostor que a gente tem. Ela surge quando você não tem um produto bom, quando você não tem algo que de fato vai transformar, porque Você Fica Com Medo De Vender Algo Que Não Vai Gerar Resultado Para A Pessoa. Então esse processo que vocês estão passando aqui com a gente, gente é incrível, porque vocês estão criando um produto. Muito bom. De verdade. Que tem jornada que tem método que tem acompanhamento, que tem acelerador, que foi pensado. De verdade, com foco na implementação do resultado do ano. O que vocês têm nas mãos. é muito acima que muito produto que tem no mercado. Muito acima. E a hora que vocês forem começar a pesquisar concorrente, vocês vão ver.
47:03 Marcus Dutra: Caramba, é possível que esse povo cobra tudo isso para entregar essa porcaria? Alguém que sentiu isso aqui. De olhar para o vizinho e falar. Não é possível. Que estão entregando, cobrando tudo isso entregando essa porcaria aqui. Então é isso. Então. Isso vai dar uma segurança muito grande. E vocês vão ver que quando você tem um produto muito bom em mãos. O produto se vende sozinho e que o seu trabalho é apresentar o produto do jeito certo. Porque o produto, ele acaba se vendendo sozinho. Porque ele entrega. Ele tem as soluções para tudo o que a Pessoa Tem De Dúvida, De Medo, De Perrengue. Porque você fez esse trabalho? Olha que legal! Márcia falou assim. ó, ontem, o mentoriar me fez chorar, colocando todos Os Pontos Fortes Da Jornada Dos Aceleradores Na Minha Mentoria.
47:53 Marcus Dutra: Caramba, a gente não tem noção do ouro que a gente já tem na mão. Exatamente. Uau, é isso. é Só Organizar Direitinho Pra Poder. Gerar valor para o cliente e gerar esse desejo que a Mika está falando agora, tá. Nilson perguntou se pode fazer página de vendas agora. Não, não, não. Amanhã você vai entender, tá gente, estejam lá com a gente. Eu Tô Com Muita Raiva De Uma outra Mentoria Que Eu Paguei Oito Mil E é Um Monte De Informação jogada em Miami. Exato. Então assim você vai construir um produto realmente muito foda. E o que vai acontecer é que, muitas vezes, a Pessoa Que Vai Buscar Mentoria Com Vocês. Também já passou por outras mentorias. Ou pelo menos, já se interessou por outras mentorias. E ela vai saber que A Sua é Melhor.
48:31 Marcus Dutra: Porque ela já viu. Já tá bom. Então, meus amores. Ah, que legal, bela. Que lindo. Que bom que você tá aqui, meu amor. é. Ah, gente, vocês estão muito bonitinhos nesse chat aqui. Muito. Se o cliente pedir por escrito aí, a gente explica isso para vocês amanhã, tá? Se o cliente pedir por Escrito Existe Como Você Contornar E Não é Para Mandar Tá Não é Pra Mandar. Fique em paz. Bom demais, meus amores. Vamos lá então. A gente fechou essa parte de oferta.
49:03 Marcus Dutra: Todo mundo com clareza do lance da oferta. Isso daqui é tranquilo, né? Tranquilo essa parte, certo? é só escrever ali e tal. E aí, amanhã vocês vão entendendo o processo de venda. Você Vai Literalmente Explicar O Que Está Nesse Documento Para A Pessoa Que Tá Na Sua Frente. Marcos precisa fazer um Power Punch. Não, Marcos precisa fazer uma página de vendas. Não, não. Marcos tem que fazer Um Vídeo De Vendas Não Nada Você Só Precisa Do Seu Gogó E Da Porra Do Documento Do Seu Lado Ali Vim Só Isso Ok. Bora lá, galera. Vamos nessa. Vamos lá então que agora a gente vai pra última parte.
49:42 Marcus Dutra: Aham! Aí. Eles vão ficar tão felizes quando eles verem a parte de vendas que é tão fácil. é uma delícia. Qual foi a parte? é a tarefa de hoje. Aqui é Ney. Tá. Que é um termo afrescalhado de publicitário para dar nome a algo. Então, mem se você traduzido em português, do Inglês Para Português é Dar Nome Nomenclatura Tá. E sim, é importante. Um bom nome não precisa ser um nome. Uau, mas precisa ser um bom nome. E principalmente. é mais importante que tudo isso. é importante não ser o nome. Merda, tá bom. Não são nome. Merda, é muito importante. Então eu estou aqui aqui hoje. Aqui.
50:15 Marcus Dutra: Vocês vão conhecer a polícia do nome. Merda, tá. A gente tá aqui para impedir o fiscal do nome. Moeda para Impedir nome, Moeda, Tá Vocês Conseguirem Não Criar O Nome Merda, Já Vencemos! Já essa é a parte mais importante Ok? Dá para iniciar com o nome tosco também. Mas porque não começar direito? Então, só para gerar aqui um pouquinho De Identificação Com Vocês Eu Queria Compartilhar. Com vocês os nomes das nossas primeiras mentorias. Vocês estão prontos. Vocês não estão prontos. Mentoria cirikotico. Sim, a gente teve uma mentoria chamada Siricutico. Por quê? Porque a gente viu um bar. A gente viu um barco que chamava siricutico. A gente achou divertido. Engraçado. A gente. Criou uma mentoria. A gente não sabia que o nome dá. A gente botou Cerico, Tico. E aí sabe o que acontecia.
50:59 Marcus Dutra: As pessoas tinham vergonha. De falar. Eu vi uma pessoa falando assim. Ah, eu tô na mentoria da Mickey e do mal da Mickey E Do Marcos Tá. A minha primeira mentoria se chama A Mentoria do Marcos. Aí a Mika inovou e a mentoria dela se chamava A Mentoria Avançável Da Micah Nossa Que Nome Ruim Muito Bom Né Parabéns Parabéns Nota Zero. Então, como fazer? Vocês vão fazer essa papagaiada ridícula que a gente fez aqui? São sete passos. Parece que é muita coisa aqui, mas não é. Não tá. Primeira coisa é definir o principal diferencial da sua mentoria. Se pergunte aqui o que o meu nome tem que comunicar. O que é a coisa principal que o meu nome tem que comunicar. Então o nome serve.
51:40 Marcus Dutra: Para ajudar na comunicação. Papel de um bom nome. é. Que ele transmita. A essência daquele produto para outra pessoa. Quando eu estou falando. Essência não é da Essência divina. Não é a essência no sentido de que porra que é Aquele Negócio é. E comunique isso com poucas palavras, de uma maneira clara, tá? E idealmente que gere desejo e tudo mais. Tá Bom Então Primeiro Coloca No Papel Assim Então O Que é Que Ele Tem Comunicado. Eu quero que ele comunique velocidade. Eu quero que ele comunique segurança. Eu quero que ele comunique inovação. Eu quero Que Ele Comunique Acolhimento Poder. Riqueza, ou quero que ele comunique que é sobre tal coisa. é verdade. às vezes é só isso. Também. Eu e a minha, que a gente está criando um produto novo aqui.
52:30 Marcus Dutra: E o nome está tão simples que eu estou até com. Até assim, meio nervoso. A gente não fechou cem o nome porque a gente costuma dar nomes mais legais. Mas ó, por exemplo. Desafio. Mentoria em sete dias. Tem algum segredo nesse nome? Tem, não, né? E ele comunica o principal diferencial do nosso programa aqui. Qual que é o diferencial? Você vai Criar Uma Mentoria Como Em Sete Dias. Enfim, tá entendendo? Então não tem problema se for uma coisa bem simples, assim. Segundo passo é definir até três principais atributos. Isso daqui é tipo uma expansão do primeiro passo. Eu diria que ela é um pouquinho opcional. Tá. Você pode definir até três principais atributos que você gostaria de comunicar com o nome do seu produto. Como por exemplo, esses daqui? Tá bom.
53:13 Marcus Dutra: Então você faz esse processo, que é basicamente de você entender qual o sentimento que você quer passar ou o Que A Pessoa Tem Que. Perceber quando você falar o nome do seu produto. Terceiro, fazer um Road Storm de nomes usando os tipos de nome a seguir. Aí a gente vem. Para aquele momento que você vai. Abrir, expandir, ter ideias, tá? E passar raiva e passa raiva antes da gente fazer entrar aqui nas explicações de possíveis nomes. Eu tenho uma sugestão aqui para vocês. Que é fazer também no rolê do post its. A gente explica isso daqui. Não, não. Então isso aqui tem um jeito muito legal, tá? Você pode fazer sozinho. Ou você pode fazer com um outro alguém. Que outro alguém parece não achar anos noventa, um outro alguém.
54:09 Marcus Dutra: Você pode fazer com alguém, tá? Pode fazer com um sócio, um amigo, esposa, marido, filho. Enfim, uma outra pessoa. Por Quê Porque é Legal A Competição. A competição legal. Então, como é que você faz? Você vai ensinar a técnica. Eu vou ensinar como é que A Gente Faz Os Nomes Né. A gente pega. Eu, Marcos e o. Nosso time. Duas, três pessoas do nosso time. Cada um tem três minutos. A gente dá entre três e cinco Minutos Mais Ou Menos Mas Os Três Normalmente é O Que A Gente Acaba Se Dando. Cada um pega um bloquinho de Pochite e valendo.
54:44 Marcus Dutra: Descreve Nome Não E Geralmente A Gente Dá Uma Meta Tipo Assim Você Tem Três Minutos Cada Um Tem Três minutos pra escrever dez nomes. Pelo menos é tipo muito assim. Sabe, é uma parada que você fez. Assim não, não dá pra escrever dez nomes em três minutos. Por isso que a competição. Por isso que é a parada legal. Porque h Force atende. Nome ruim. E Como Eu Já Falei Pra Vocês A Ideia Ruim é A Merda Que A Dupla A Ideia Boa. Sacou. Então é isso. E aí você vai escrevendo os nomes sem muito filtro. O objetivo aqui não é ter Filtro Não é Encontrar é Só Bater O Número Que Você Colocou Maravilhoso Não é Sobre Isso.
55:15 Marcus Dutra: E Vai Colocando Os Nomes Ali E Aí No Final Você Junta Os Pochits E Encontra O Que Estava Ali Ah, cara. A gente colocou nome parecido. E aí escolhe ver como é que se sente. Vê nomenclatura aí muitas vezes você não vai Acertar De Primeira Mas Você Vai Ter Um Caminho Ah Gosto Dessa. Esse caminho aqui. Tá legal. Vamos tentar mais. Aí você tenta mais nomes naquela direção. Então isso é uma coisa Muito Legal dá pra fazer Sozinho Também Ah, Se você Não Tiver Ninguém Pra Fazer Com Você Você Pode. Se fazer esse desafio, vou me dar três minutos aqui, e eu quero conseguir vinte nomes. E você pode fazer isso sozinho. E dá para usar chat Gpt. E a também para te ajudar nesse processo.
55:53 Marcus Dutra: Bora lá. Quais são os tipos de nome que você pode utilizar? Tá nome próprio nome descritivo, Metáfora acrônimo e sigla. Então, nome próprio. é muito simples. é Mentoria. Borges Dutra. Mentoria maré, que é o nome da nossa empresa. Eu já tive uma Mentoria Chamada Mentoria Barco. Porque barco era o nome da minha agência. Então o senhor Marcos ali. Ele pode fazer a mentoria. Paladino saca método paladino. Se pegar alguém que tem um Nome Bonito Aqui ó Sei Lá. Thiago Campetti. Ele pode fazer o método. Campetti. Saca, foda se! Tem muita gente que usa isso daqui. Você tem A Louise Rey Por Exemplo. Você tem o Dale Carnegie. Várias pessoas que construíram uma metodologia em cima do próprio nome. Então não tem problema. E você pode inventar o nome de maluco também. Sabe, Xpto Wyz.
56:40 Marcus Dutra: Dá também. Sabe, você pode inventar o nome do Neida. Descritivo que é? Tá aqui o asterisco. Porque é o meu favorito, tá? Eu gosto muito do descritivo, porque o descritivo é o que mais comunica. O que diabos o negócio é então, por exemplo, o desafio mentoria em sete dias é um nome descritível. E eu coloquei aqui mentoria escala, por exemplo. Para quê uma mentoria que eu vou ensinar as pessoas a escalarem O Negócio De Tal Mentoria Escala Muito Simples. Então eu adoro o nome descritivo. Eu sempre gosto de exemplificar. Com iphone vs. Android, né? Android é um nome metafórico. é uma metáfora. Quando você compra um telefone que tem Um Sistema Operacional Android Um Telefone Android.
57:24 Marcus Dutra: Você Não Está Comprando Um Robô Android Você Está Comprando Um Telefone né? Que E Aí Eles Chamaram De Android porque, sei lá, eles acharam que era um bom nome. E você pegar iphone a iphone. Você sabe que desgraça que é. é um Telefone Que é Conectado Na Internet é Um Telefone Da Era Da Internet. Então eu adoro o nome iphone por causa disso que ele é muito descritivo. E Android. Ele é um nome tipo meio.
57:47 Marcus Dutra: Não é um robô que você está comprando. é um telefone. Então por que não chamaram de alguma coisa de telefone? Esse é o exemplo que eu queria dar. Metáfora, baby, que é a nossa empresa. é toda baseada em metáfora, metáfora. Menos ou não, doutor novo que a gente está fazendo. Não é metafórico. Então assim mentoria, Stars. Mentoria trilha, raízes, fronteiras. Start não é nosso. Não, mas os outros são mentoria, trilha. A gente. Já teve raízes que a gente, tem a Gente tem fronteira. A gente tem. Então são nomes que significam alguma coisa. Por Que Raízes Chama Raiz Raiz Chama Raízes Porque São As Raízes do Negócio. é a base do negócio. é a fundação de algo que está sendo construído. Por isso que chama raízes? Porque é a construção.
58:28 Marcus Dutra: Trilha era um caminho de escala. Então a gente está trilhando um caminho de crescimento trilha. Geralmente você faz junto, Você Faz Em Grupo Você Faz Com Guia Né. Fronteira Hoje A Gente Tem A Trilha Não Existe Mais Hoje Existe A Fronteira Que é Um Grupo Menor E mais avançado. Então por que chama a fronteira? Porque a gente está na fronteira. No limite, a gente está sempre expandindo. A gente está Sempre Indo Amém é Uma Galera Que Está Vindo Junto Na Fronteira Do Próximo Passo, O Que Vem Para Cá Para Frente. Então isso é a metáfora. Eu gosto muito de metáfora, mas é porque eu sou artista idiota, tá? Eu acho Legal Assim E Eu Gosto Do Processo De Ficar Tentando Pensar Na Metáfora Etc Mas.
59:13 Marcus Dutra: Ainda é mais fácil descritivo do que a mulher. Eu gosto muito do descritivo. Também. Eu acho muito bom assim. Então Principalmente Sempre Há Produtos Que Você Vai Vender Para Pessoas Que Não Te Conhecem. Eu Acho Que O Descritivo é Bem Melhor Metáfora é Legal Para Você Vender Por Exemplo Raízes Se A Gente Vai Abrir A Venda Do Raízes Depois Que A Gente Já Passou Sete Dias Aqui Juntos Então Tá Tudo Bem Mas Para Quem Não te conhece. Eu prefiro um nome mais descritivo no caso de vocês, gente que vocês estão criando uma mentoria. A metáfora super cabe para Quem Curtir Tá Aham é Porque A Mentoria Você Vai Sempre Apresentar Numa Reunião De Vendas Então Não Tem Problema Normalmente O.
59:45 Marcus Dutra: Quando você vai para produtos mais baratos. Que são vendidos através de uma página de vendas através de um anúncio como o desafio Mentoria em sete dias, por exemplo. Aí. O descritivo é mais importante, porque você não tem muito como explicar para a pessoa. A pessoa não entende muito. Então ali o descritivo é mais importante para a mentoria. Vocês têm liberdade. Se vocês quiserem de fazer a metáfora de boa. E aí por último, a gente tem aqui acrônimo e sigla, que é onde as pessoas mais erram. Que é isso daqui? ó, o que é acrônimo e sigla? Tá acrônimo. é quando você pega uma palavra. Que as iniciais formam outras palavras, né? Então, Micaela. Maravilhosa e inteligente com Y. Corajosa, amorosa, especial, linda e.
01:00:43 Marcus Dutra: Meu amor, entendeu? Então isso é um acrônimo, beleza. E sigla quando. Eu poderia descrever Micaela? Micaela pra mim ela é o quê? Ela é o amor da minha vida. Ela é Muito Corajosa Então Amor Corajosa E Ela é. Linda. Então eu poderia dizer que a mica é a cl amor, coragem e linda, entendeu? Então sigla aí. Quando Você Pega Três Palavras E Você Simplesmente Bota Tipo Pmdb é Uma Sigla Saca Sbt Uma Sigla. Então você pode. Eu agrupo esses daqui porque eles são parecidos, tá? Então mentoria eca escala, conversão e abundância. Não Existe Isso Daqui Eu Coloquei Só Para Dar Um Exemplo. Esse é o time de verdade. O primeiro produto que a Micah fez de marketing digital. Então era mentoria. Meu Primeiro Lançamento Isso Daqui E As Pessoas Chamavam De Mpl Normalmente.
01:01:42 Marcus Dutra: E aí, Micaela? Eu coloquei aqui. Se não lembrava que eu tinha colocado isso aqui. Cabulosa. Tinha esquecido disso. Eu vou guardar essa pedra para depois. Na próxima. Então, beleza é isso daqui. Tomem cuidado, tá? Porque eu acho que esse negócio de acrônimo e sigla da história da pra ficar. Teve uma mulher que eu conheci uma vez que ela lançou isso daqui. Ela falou: Marcos, estou querendo fazer um produto e tal. Que é para a cura da criança interior. E eu estava pensando em chamar de Mentoria Ufc. Mas por que o Ufc, ela ultrapassando a fronteira da criança? Eu, minha filha. Mas você sabe o que é O Ufc Eu Sei é que eu Achei Que ia ser Uma Brincadeira Legal. Eu Falei Assim Não é, Não é Não é Legal.
01:02:25 Marcus Dutra: Juntar a criança interior com homens gigantes se quebrando na porrada e sangrando. Não é interessante? Então. Enfim, tomem cuidado para ficar cafona. é muito rápido, mas pode ser legal também. Tá tudo bem. Aí a gente vai. Para o passo quatro, que é escolher o melhor nome a partir do brainstorming. O principal filtro é que ele Carregue Claramente Os Atributos Que Você Quer Comunicar E Que Obviamente Você Curta O Nome. é isso, tá? Não tem muito segredo. Não. Por último, se você quiser opcional. Repetir esse processo de Ney para os pontos mais relevantes da mentoria. é realmente opcional.
01:03:01 Marcus Dutra: Isso é Mais Importante Quando Você Começa A Se Comunicar Com Massas Porque Ajuda Na Didática E Na Diferenciação Então você quer dar um nome diferente para o seu grupo? Ah, eu tenho um grupo no Whatsapp. Eu não quero chamar de grupo no Whatsapp Posso Dar Um Nome Diferente Faz Nesse Sentido Pode.
01:03:15 Marcus Dutra: Ai Eu Tenho Tem Uma Técnica De Prospecção Só Que é Uma Técnica Que é Diferente Que é Muito Específica Eu Quero Dar Um Outro Nome Para Que As Pessoas Não Confundam Com Outra Coisa Que Já Tem No Mercado Você Pode Dar Um nome não tem problema. Então você pode pegar pedaços da sua metodologia entregáveis da sua metodologia. Aceleradores que dá nome também tá? Isso é Opcional Não Precisa Sair Correndo Fazendo Isso Agora No Momento Que Vocês Estão é Assim Realmente é Muito Muito Opcional.
01:03:42 Marcus Dutra: Conforme vocês forem vendendo para mais pessoas, conforme quando vocês pararem de vender mentoria, não pararem. Mas quando vocês começarem a vender curso. Aí deixa de ser opcional e começar a ser mais ou menos obrigatório. Mas nesse momento, é opcional. Se fizer sentido. ótimo. Só cuidado para não ficar penteando demais. Isso é, né? Porque Daí Vocês Não Vão Pra Venda Que é O Que Importa De Verdade. Passo seis: consulta de Liberação de nome. Tá, então o principal aqui, gente, deixa eu explicar essa parada aqui. Vou começar por essa dúvida comum. Precisa registrar o Nome a Priori não, porque você Nem sabe, se Você Vai manter esse nome. Imagina se eu tivesse registrado mentoria siricutico. Que bobagem, né? Então não carece.
01:04:21 Marcus Dutra: Você nem sabe. Outra coisa que acontece é que a sua mentoria, você provavelmente vai vender ela. Como eu já falei. é muito no privado, na conversa individual. Você não vai ficar gritando aos quatro ventos o nome da sua mentoria. Então Não Precisa Registrar Esse Nome. Para começo de conversa, mas sim, depois de um tempo, é importante. Principalmente quando você começar a rodar anúncios online. Tá. Então, no momento, eu nem me preocuparia com isso. única coisa que eu faria é consulta para ver se não Tem Ninguém Usando Esse Nome Já. Então pesquisa pelo Domínio. Tem o registro Br aqui que você pode pesquisar, mas você pode simplesmente colocar lá. Www: Mentorianosse O Que Com Br E Ver Se Está Liberado Com Ver Se Tá Liberado. Vê no Instagram. Vê no Google.
01:05:04 Marcus Dutra: Joga no Google para ver se está sendo usado e consulta no Inpi. O que é inpi. Explica aí, baby. Instituto Nacional de Propriedade Intelectual. Eu acho que é isso ou alguma coisa assim. O Lance é o seguinte, tá? Classes Quarenta E Um E Trinta E Cinco. Qual que é nesse momento que vocês estão de novo? Tá isso daqui a gente tá ultra precavírio. é isso. A verdade é que você não vai ficar super divulgando. Vocês estão começando. Dificilmente vocês vão ter algum tipo de problema, mas. Pode ser que, conforme vocês vão crescendo, se você está usando um nome que alguém, um outro alguém, um outro. Alguém Já Registrou Esse Nome.
01:05:48 Marcus Dutra: Você pode Ter um problema não vai ser um puta problema você Preso não, não, vai. O que vai acontecer é que essa pessoa vai te mandar uma notificação? E falando assim: Oi, eu já tenho esse registro. Você tem que mudar. Tem Quarenta E Oito Horas Para Tirar Do Arma Você Tem Que Tirar Do Ar Você Tem Que Mudar Isso é chato pra caramba, tá? Você vai ter que sair correndo pra mudar o nome. E você vai perder toda a história que você Já Construiu Com Aquele Nome Ali Então é Interessante Que Desde O Início Você Já. Faça essa pesquisa para pegar o nome que não esteja sendo usado. Pegar um nome grande que alguém está usando. E Depois Você Vai Ter Que Mudar Tá. Você pode entrar no site do.
01:06:23 Marcus Dutra: E fazer uma busca por marca, beleza. E aí você pesquisa nessas duas, que normalmente são as que as pessoas registram que são. Que é mais ou menos esse lugar que a gente está ali dentro de forproduzo. Quarenta E Um E Trinta E Cinco E Pesquisa E Vê Se Alguém Já Está Usando O Jeito Certo é contratar um advogado para fazer essa parada? Porque ele vai saber os meandres e tudo mais. Relaxa, se você fizer. Pesquisei no Instagram, Google E Npi Não Apareceu Nada Cara Se Joga. E passo sete: definir o prefixo tá. Que é o quê? Nem sempre, gente. Vocês vão usar a palavra mentoria. Tá bom. Nem sempre vocês vão usar palavra mentoria, porque em muitos casos, mentoria não é um termo que é Usado No Seu Nicho.
01:07:09 Marcus Dutra: Então, muitas vezes, você pode tratar como uma consultoria, como uma formação, como um programa de alguma coisa, como uma certificação. Então isso daqui é uma possibilidade. Eu sei que noventa de vocês vai manter o nome em mentoria, mas queria Deixar Isso Daqui Na Mão Para Vocês. Que não necessariamente. Tem que ser o nome. Mentoria pode ser outras coisas. Então, por exemplo. Nicho de maternidade. é um nicho que as pessoas não costumam achar. Não costumam usar mentoria, por exemplo, consultoria. Consultoria De Sono Consultoria De Não Sei O Que Foi Mais Um Aí Assessoria Do Ministro Também Se Usa Mais assessoria. Então você pode usar esses nomes. Não tem grande problema. Você tem formação. Por exemplo, o exemplo da Giulia, que a gente gravou O Anúncio E Tudo Mais De Yoga.
01:07:54 Marcus Dutra: Ela tem um programa bem foda, que é super nos moldes de mentoria. Ela dá um puta de um acompanhamento do caralho. Só que ela trata como formação. Por quê? Porque realmente ela forma as pessoas no método dela de yoga. Só que ela também dá um acompanhamento. Tal qual uma mentoria. Quando ela criou esse programa, ela criou na mentalidade De Preciso De Um Produto Mais Caro Na época Ela Só Tinha Um Produto De Oitocentos Novecentos*zero. E ela falou: Preciso de um produto mais caro, mais parecido com uma mentoria e etc. A gente bateu ideia Ali E Ela Tinha Essa Trava De Meu Não Vejo.
01:08:27 Marcus Dutra: As pessoas chamando isso de mentoria. A gente fala que chama de informação. Tá tudo bem, não tem problema, tá? Então zero problema. Se você sentir que no seu caso. Você precisa posicionar de uma maneira um pouquinho diferente. Beleza, abre o chat. Aí vamos ver dúvidas. Amores. Essa é a tarefa de hoje. Tá, tá simples. Vai. A gente fechou. Simples e gostoso montar o documento. Encontrar o nome da sua mentoria.
01:08:55 Marcus Dutra: Fechou. O nome da mentoria pode ser usado no Instagram. Em geral, gente, vocês vão colocar o seu próprio nome. Tá bom? Não tem problema. Não. Jornada pode ser um prefixo, eu acho. Jornada, meio intangível. Marina. Eu acho que influencia também gente não travessia se for o nome da mentoria de mentoria, travessia. Já tem quinhentos mil com esse nome já preciso avisar. Tá. Terapia. Eu acho difícil, porque terapia já é muito diferente do que um programa de mentoria, mas. Se você quiser chamar de programa terapêutico, porque terapia? As pessoas já entendem que é uma sessão. Eu faço uma sessão de terapia. Se eu quiser, eu faço outra e outra e outra e outra. E é Uma Coisa Que é Baseada Em Sessões.
01:09:34 Marcus Dutra: Quando você está falando de mentoria, você está falando de um programa mais fechado. Tá. Sobre a estratégia de venda. Gente, a gente vai falar amanhã. Está surgindo várias dúvidas aqui sobre como que é a venda. é o tema de amanhã da nossa imersão. Um deles. Programa Porto. Acho super bonito. Bonito. Mesmo. Para vocês. Como diferenciar um método de uma mentoria, gente. Um método é uma coisa que não existe no mundo Real Um Método é Uma Ideia Conceitual Que Você Aplica. Você tem O seu método Dentro De Um Curso O Seu Método Dentro De Uma Mentoria. O Seu Método Dentro de uma palestra dentro de um e book no Marketo se apresenta numa conversa. Então o método é só uma ideia conceitual, que é.
01:10:19 Marcus Dutra: Como você acredita que os passos têm que ser dados para chegar num determinado resultado. Pode ser nome em inglês. Se você curtisse, fizer sentido para você, super pode ser em mentoria. O Pgg. Cara não significa nada, né? Então assim tá tudo bem. Mas. é aquilo que eu falei assim. Eu gosto de nomes que. Por isso que eu falei que acrônimo e sigla é o que eu menos gosto.
01:10:51 Marcus Dutra: Quando você fala o Pgg. Eu não faço ideia do que você está falando. Tá entendendo? Não faço ideia. Então eu gosto de nomes que pelo menos quando você fala assim. Eu já entendo que tem alguma coisa ali por trás, tá. Método florescer. Pode iniciar com a palavra clube, mas. Clube dá outra Ideia Letícia Pra mim é uma Parada assim de Que As Pessoas Estão Se Juntando Pra Fazer networking não tem a. Não gera essa perseverança, cara. Vai ter alguém de fato me acompanhando, que eu vou ter um mentor me orientando. Parece Que Assim Tipo Ah Tem Uma Galera Que Se Junta Ali. Eu não usaria.
01:11:34 Marcus Dutra: E aí? O que é isso daqui, gente. Honey tracking do campo ao mercado externo. é a primeira vez que vem alguém de mel. Eu acho, baby. Não me lembro da gente ter acompanhado alguém de mel. Isso foi muito massa. Que da ótimo. Achei super legal. Honey Tracking Achei Chique. é. é. Muito legal. Muito bem, minha gente. Matos que a Viny é muito difícil. Não. Acho. De boa. Crime é um expert legal. Formação em evento vivo. Legal. Corpo organizado. Legal. Escalada de recuperação legal. A gente assim, a maior parte dos nomes que eu tô vendo aqui. Eu tô achando Legal Acho Que Eu Não Tô Achando Legal Eu Tô Falando. Birracheira. Vocês têm alguma? Mas não sei. Quis dizer borracheira, né? Borracheira? Não, mas a gente já teve alguns mentorados.
01:12:18 Marcus Dutra: De mecânica por ninguém que pareça coisa esquisita. Mentoria, Kairós. O nome é ótimo, mas provavelmente tem. Já tem. Já é. Acho que o próprio Wendel tem um. Não tem um grande problema também você pegar o nome de uma mentoria que já exista. Só que em outro nicho, tipo. A mentoria florescer. A sua mentoria é sobre. Planta a flor sobre jardinagem. Só que também existe uma outra mentoria florescer, que é de. Desenvolvimento pessoal. Normalmente não tem um grande problema. Tá. Beleza, beleza. Vamos voltar pro nosso mapa. Aqui. Então. Meus amores. O que eu queria falar pra vocês. Parabéns. Agora você tem uma mentalidade. Yes. Que massa. Parabéns para vocês. Muito legal. Que massa velho eu posso falar uma parada pra vocês? Pegam o celularzinho de vocês, tá? Quero que vocês façam isso.
01:13:27 Marcus Dutra: Pode fazer hoje? Eu queria que vocês fizessem. Agora. Agora é mais legal. Tá. Pega seu celularzinho. E aí você vai pegar. E você vai tirar uma foto sua marcos. Mas eu não estou bonito agora. Não tem problema. Quanto mais feio, melhor no contexto que eu vou dar pra vocês agora, aqui tá. O que é o contexto? é o contexto. é, eu quero que você. Registra esse momento que a sua mentoria está chegando. Está tomando saída pela primeira vez. Por quê? Porque vai ser legal você lembrar desse dia só por isso, tá? Não precisa tirar foto de mim Na Mí Que Não é Conversar Nos Stories. Não Precisa Nada Porque O Dia Que Você For Convidado.
01:13:56 Marcus Dutra: Para palestrar no maior evento do seu digital. Você vai poder falar que um dia você começou. E aí você Tem Essa Foto Pra Você Lembrar Desse Dia Agora Muito Especial Isso. Então guardem essa foto. Todo mundo que tira essa foto. Depois vem falar pra gente. Pô. Tem essa foto. é Muito Legal Eu Gosto De Olhar Então. Tirei essa foto de vocês. Tira a foto do documento de vocês que vocês estão montando aí, que vai ser Muito Especial Vocês Sabem Que Eu Tenho Alguns Caderninhos Meus Assim De Muito Tempo. Rabiscando os primeiros produtos. Eu tenho. Até hoje é muito legal, sabe? Tira foto de tudo. Documenta esse processo.
01:14:33 Marcus Dutra: é muito gostoso. Você vai ver que daqui a uns anos você fala nossa. Olha lá. Foi ali que tudo Começou Eu Não Tenho Fotos Do Meu Começo Assim Eu Sou Uma Pessoa Muito. Não gosto muito de se deixar por minha conta. Eu nem entro no Instagram assim não fico tirando foto das coisas. Então eu não tenho foto de nada do meu começo. E eu super assim me arrependo. Eu queria muito ter Foto Dessas Primeiras Coisas Eu Quase Não Tenho Foto Dos Primeiros. Anos de digital. Você acredita que eu não tenho nenhuma foto minha no meu primeiro Fire? Nenhuma foto minha no Meu Primeiro Fire Isso é Horrível.
01:15:05 Marcus Dutra: Então não cometam esse erro. Registrem a jornada de vocês, porque na hora pode parecer uma bobagem, mas daqui a Dez Anos Você Vai Falar Caraca Eu Queria Muito Ter Aquela Foto E Agora Vocês Vão Ter Tá Bom. E aí, gente. Então, parabéns. E a partir de agora. O que vai acontecer? Seu corpo, sua mente, seu ambiente. Vão brigar com você porque vocês estão realmente entrando em. Em movimento, cara. Então pense que assim gente pra quem já estudou essas coisas, vocês vão entender. Mas o nosso cérebro é mais ou menos o mesmo. Desde a Idade da Pedra. Saca. Nosso cérebro não mudou. Fisiologicamente falando, ele é mais ou menos a mesma coisa, né? A evolução biológica nossa acontece em ciclos muito, muito, Muito Muito Muito Longos.
01:15:52 Marcus Dutra: E aí, em algum momento, a gente se desenvolveu. Essa coisinha chamada córtex pré frontal. E isso fez com que A Gente Tivesse A Capacidade De Evoluir Muito Rápido Em Termos Materiais De Construir Coisas De Adquirir Conhecimento, Etc. A gente evoluiu no âmbito prático da vida. Só que a nossa biologia é praticamente a mesma. Então, o que acontece? O seu cérebro foi programado para. Se você está alimentado e com o teto em cima da sua cabeça. Seu corpo. Seu cérebro vai falar assim, cara, não se mexe. Não mexe em time. Que tá ganhando, irmão? Você Tá Vivo Você Tá Alimentado Para De Inventar Moda Tá Entendendo. E você está inventando moda nesse exato momento que você está inventando moda pra caralho. Eu queria dizer inclusive gente na hora. é a hora que.
01:16:38 Marcus Dutra: Dá o boicote. Saca. Vocês estão se sentindo? O boicotinho? O alto boicotinho. Sim, ó, a vontade de tipo assim. Ai, que legal essa Mentoria. Eu vou colocar num quadro e nunca Mais vou Mexer aqui é Um Bichinho Que Fica bem aqui Atrás, né? Olha lá. é? é esse aí, né? Ele fica aqui atrás. Existe o mesmo ponto muito grande. Uma animação muito grande. Mas tem um bichinho que fica aqui atrás, né? Esse bichinho do medo, né? Do boicote, do desespero. E ele existe. E essa é a hora que o bicho pega. Porque até agora.
01:17:12 Marcus Dutra: Verdade é que até agora foi gostoso, né? Até agora, A gente estava aqui. Com vocês Até Agora Você Está Criando Até Agora Você Está Entre Quatro Paredes você está no seu ambiente seguro, não está vendo o que fala Com ninguém que você não conhece? Não tem que vender. Não tem que falar. Tá estudando, né? Tá aprendendo coisas novas. Então toda vez que a gente está criando, vocês estão criando, não tem nada mais gostoso. Para o ser humano. Do que criar. Quando você está criando alguma coisa, é a hora que você está se sentindo útil. Que você está botando algo Novo No Mundo Então A Sensação Disso é Muito Gostosa.
01:17:46 Marcus Dutra: Até a hora que você começa a olhar para fora até a hora que você começa a se comparar até A Hora Que Você Começa A. Deixar todas aquelas vozes do Ec Iss e si. Eu lembro de uma vez. Que eu tava. Começar a falar sobre marketing digital. Eu queria muito falar sobre marketing Digital. Eu já vivia disso. E ainda estava na época das festas da academia de festa infantil. E eu já falava Sobre Marketing Deixa Eu Contar Essa Parte Da História Porque Eu Acho Que Essa Parte Da História. Muito mais legal. Eu contando a mica gente é assim a Micah. Ela tinha a Empresa de Coração de Festa Infantil Mas A Mickey é Essa Pessoa Que Vocês Conhecem Empresária Pensa Grande Etc.
01:18:28 Marcus Dutra: Ela tinha uma empresa de festa infantil dela, beleza. E ela começou a ensinar. Persona da Micah que comprava a coisa de festa infantil. Era uma mãe que tinha acabado de ter o primeiro Filho E Que Ela Resolveu O Marido Geralmente O Marido Ganhava Bastante Dinheiro Era Médico Advogado Um Negócio Assim. E ela estava em casa, meio assim. Ai não sei o que eu faço da minha vida agora. Aí ela Fazia A Primeira Festa De Um Ano E Aí Tudo Mudava. Rafael. Agora eu quero fazer festas, porque é muito legal fazer festas e tal. E aí o que essa mulher Gostava Era Só De Fazer Festinha.
01:18:59 Marcus Dutra: Só isso. E aí tá aqui do meu lado. A minha cliente. Naquela época, ela gostava de fazer coisas bonitas. Ela Queria Postar Festas Bonitas No Instagram Para Ter Aplausos E Reconhecimento. E olha que loucura. Não importava. O dinheiro era muito louco porque ela. Manja assim. ó, eu juro por Deus que eu tinha várias crentes. Assim que ela vendia uma festa. Por, sei lá, cinto. Cem reais. Quinhentos reais. Não dava para fazer a festa maravilhosa que estava na cabeça dela. Ela tirava do próprio bolso mais dois mil reais. E pagar uma puta festa. Uma puta festa. Porque o que aquela mulher queria na verdade era fazer festas lindas.
01:19:41 Marcus Dutra: Fotografar e ser repostada pelos Instagrams legais de festa. E aí gente ficava em louca. Ficava puta. Pensa que minha Mulher Era A Pessoa Mais Prática Que Existe Assim Que Quer Rever A Porra Do Resultado Na Mão E O Cacete. Então ela ficava possessa. Juro para vocês que o primeiro. Olha só, gente. A mulher clássica, cliente da Mic era a pessoa que chegava assim e falava. Quantos balões eu tenho que comprar? Quantos brigadeiros? Quantos pirulitos? Como é que monta a mesa assim? Não sei o Que Lá Aí Amiga. Ai, amiga. O primeiro módulo era. Propósito e desenvolvimento pessoal. Aí, o segundo módulo era empreendedorismo. O terceiro módulo era gestão. é o quarto módulo. Era planejamento da festa. Saca então. Assim. Fecha parênteses. Esse era o caso da amiga.
01:20:29 Marcus Dutra: Falar, gente, eu já vivia do digital, né? A academia de festa infantil, apesar de eu sofrer com isso, deu Super Certo Eu Já Vivia Do Digital A Gente Fazia Coisa De Um Milhão Por Ano. Puta saco cheio de ficar falando. Quantos brigadeiros têm que pôr na mesa? Se o balão é voando ou se O Balão é Colado Na Parede Eu Queria Falar De Negócio Saca. E eu falei: Cara, eu tô afim de. Naquela época, eu falava só para mulheres. Eu falei: Não quero ajudar mulheres a.
01:20:53 Marcus Dutra: Viver isso daqui? Porque eu me libertei. O digital mudou minha vida completamente. Eu quero ajudar mais mulheres a fazerem isso daqui. Eu quero ajudar as mulheres A Se Realizarem A levar o negócio delas para o mundo. Nessa época, A gente Já tinha Inclusive Feito A Nossa Primeira Mentoria Em Conjunto Que Foi Só Para Amigos Eram Amigos A Siricutico. Que foi uma mentoria que a gente fez para amigos. Que Estavam Pedindo Para A Gente Pô Ensina Que Vocês Estão Fazendo O Que Vocês Estão Tendo Resultado E A gente fez um grupinho pequeno. Eu e a Mica atendendo. Então eu tava maluca pra fazer isso daqui dar certo. Só que eu tava igual a vocês. Eu olhava e falava. Eu acho que eu tenho.
01:21:29 Marcus Dutra: Eu acho. Não tinha muita certeza. Não, eu acho que eu tenho capacidade. Eu acho que eu tenho algo a Ensinar Eu Tenho Vontade De Fazer. Mas eu ficava procrastinando. Eu ficava com medo de botar a minha mentoria no mundo. De botar o meu produto no mundo. E aí eu olhava para o mercado e eu via muita gente grande. Eu via pessoas enormes no mercado de Marketing Digital Os Grandes Gurus Do Marketing Digital Aquela Galera Toda. E eu ficava assim. Por que vão me ouvir. Quem sou eu na fila do pão saca? Eu sou muito pequena. Eu sei que eu tenho capacidade, mas será que.
01:22:03 Marcus Dutra: Que eu tenho que fazer isso mesmo. Será que vai dar certo mesmo? E eu tinha filhos. E eu tinha Um Bebê Naquela época O Bento Era Recém Nascido Ele Era Super Pequeno. E eu tava empurrando, empurrando, empurrando até que bateu o quê? Pandemia. E quando a pandemia chegou, cara, não tinha muito mais o que fazer, porque o mercado de festas fechou. Então, Ou Eu Fazia Alguma Outra Coisa. Ou eu tava ferrada, saca. E aí eu me lembro que um pouquinho antes da pandemia foi assim.
01:22:35 Marcus Dutra: Foi Semanas Antes De Fechar Porque Eu Lembro Que Inclusive O Fred Tinha Acabado De Voltar Da China E Tava preocupado e ele tava preocupado. Então assim foram questões de dias antes de fechar tudo. Já estava começando a se falar sobre pandemia. A Gente Foi Num Encontro Desses De Mastermind Desses Grupos De Empresários Que A Gente Participa. E tinha um cara lá, que era o Fred. Que é Um Cara Que Eu Admiro Muito E Eu Falei Cara Eu Queria Muito Conversar Com O Fred Trocar uma ideia pra ver o que ele acha. Se eu tô muito maluca de querer falar sobre marketing. E assim, gente, vocês entenderem o Nível De Travada Que A Amiga Tava Ela Quase Não Foi No Evento.
01:23:08 Marcus Dutra: Eu quase não fui na vida. Ela estava tão assim insatisfeita com o negócio atual dela, com tanta vontade de Mudar Mas Tão Travada Como A Possibilidade De Mudar. Que Ela Não Estava Nem Considerando Ir Para O Evento Porque Lá Ia Ter Uma Galera Muito Foda E Ela estava se sentindo muito mal. E eu tava me sentindo muito pequena. Eu tava me sentindo muito pequena perto daqui, e eu consegui convencer A Mica A Ir. Falando o seguinte. Eu falei: baby, vamos lá. é um hotel gigante, se você quiser. Você não precisa nem sair Do Quarto Você Fica Com O Bento Curtindo O Hotel. E se precisar, a gente vai embora. E ela na última hora. Assim topou a gente. Chegou até meio atrasado no evento.
01:23:45 Marcus Dutra: Nível de travado que ela tava. Eu tava real, com medo, gente não tava de boinha, saca. E aí eu Falei Cara Deixa Eu Trocar Uma Ideia Com O Fred Eu Vou Contar. Para alguém sobre essa minha vontade de ir para o digital de cenar marketing digital. Ele quer ouvir o que ele acha. Se eu estou muito louco ou não. E eu falei: Fred, o negócio é o seguinte. Eu tô aqui, né? Com o meu negócio de festa infantil. Não Quero Mais Falar Sobre Isso. Tenho muita vontade de ajudar mulheres no digital a criarem seus negócios, a botarem suas mentorias no mundo. Isso realmente me transformou. Transformou minha vida. Tenho uma vida completamente diferente hoje, porque eu faço isso. E eu queria ajudar outras mulheres.
01:24:24 Marcus Dutra: Mas eu tô com medo. Eu tô com medo porque eu tenho um filho recém nascido. Eu acho que eu não tenho espaço. Não sei se o que eu sei é realmente suficiente. Meu marido já fala sobre isso. Eu tinha muito medo também de virar concorrente do Marcos, porque o Marcos já Se Posicionava No Mercado Ele Já Tinha Mentoria Ele Já Estava Falando Sobre Isso E Eu Ia Virar Concorrente Dele. Então eu estava real, com muito medo. Eu e o Fred. Virou pra mim e falou assim. Mika. Eu vou ser bem sincera com você. Você imagina que nesse momento. Existe aí no mundo uma mulher. Que está ferrada na vida dela. Essa mulher está num relacionamento que não é legal num trabalho que não é legal. Com família, com filho. Igual você.
01:25:12 Marcus Dutra: E essa mulher, neste momento. Tá sentada no chão do banheiro. Pedindo para Deus, rezando, orando, pedindo para Deus um sinal. Essa mulher já olhou para o mercado. Ela olhou para todos esses grandes gurus que existem no mercado. Ela olhou já para esses caras todos que existem. E ela não se conectou com nenhum deles. Esta mulher. Ela precisa de você. Porque você é a pessoa que está mais próxima dela. Você é a pessoa que ela vai olhar. E ela vai se ver em você. Porque você é mais parecida com ela. Essa mulher precisa. Divul se. Com a sua história, com seus filhos, com seus perrengues, com seus medos. Porque você que está aqui, que precisa encenar essa mulher. Do jeitinho que você é. Com todas as suas imperfeições.
01:26:13 Marcus Dutra: Eu lembro que eu olhei para o Fred. Obviamente que eu desabei a chorar naquele momento. Ele virou para mim e falou assim: Mika, quando você. Não bota a sua mentoria no mundo quando você não faz o que você sente no teu coração, que você precisa fazer. Você não está tirando só de você. Você está tirando de você. Você está tirando da sua família? Você está tirando dessa mulher. Que precisa de você. Então eu quis contar essa história para vocês hoje, gente, porque isso me tocou muito. Isso me fez mudar. Isso. Me tirou daquele lugar de medo. Saca. Isso me fez me movimentar. Era eu no banheiro. Pois é. Então, gente. No momento que vocês estão, vocês estão na boca do Gol. Igual. Eu estava na boca do gol.
01:27:07 Marcus Dutra: Sabendo que tem algo para contribuir com a mentoria em mãos com produto em mãos. Olhando para o mercado e pensando: cara, será. Será que é isso mesmo? E eu preciso dizer para vocês. é. é isso mesmo. Porque sim. Existem pessoas no mercado muito maiores do que vocês. E existem pessoas muito maiores que eu no mercado. Também. Por algum motivo. Vocês estão aqui. Por algum motivo. Vocês estão me ouvindo nesse momento? Vocês escolheram nesse domingo? Estar aqui me ouvindo? Existem pessoas que estão aí só esperando você ir. Vocês irem para o mundo. Saca. Então, isso daqui. Eu falei mais cedo que eu queria contar essa história. é por você. Vocês abriram esse espaço aqui? Vocês estão se priorizando. Vocês decidiram fazer isso agora.
01:27:54 Marcus Dutra: O que vocês vão fazer daqui pra frente? Vai beneficiar você. A sua família, as pessoas que estão em volta, as pessoas que vão se inspirar em vocês. E todo mundo que está aí fora precisando da sua. Mentoria não é de seu concorrente. é da sua. Porque são pessoas que precisam de você. Falando. Da sua história e de mais ninguém. Então vocês vão pegar essa mentoria que está aí. Vocês vão botar no mundo. Com medo, sem medo, se sentindo grande, se sentindo pequeno. Este é o momento. Temos um combinado. Coloca no chat. Se a gente tem esse combinado.
01:28:42 Marcus Dutra: A balé da vila que eu não sei o nome colocou aqui. é o demais. Obrigado por vocês se colocarem De Forma Tão Organizada E Humana Ao Mesmo Tempo E Eu Gosto Muito Da Colocou Isso Né Organizada E Humana. Isso é. Eu e a Mica saca. A gente gosta disso. A gente gosta de trazer assim método tangível. Passo a passo, replicável. Só que a gente gosta de trazer isso com.
01:29:08 Marcus Dutra: De um lugar de verdade, de vulnerabilidade, de simplicidade. A palavra assim, né? Isso conecta com vocês. Vocês gostam disso por algum motivo, vocês se conectaram com isso? Vocês estão aqui. Outras pessoas querem só a organização. Outras pessoas querem só a conexão. Outras pessoas não querem nada disso. Outras pessoas querem ir num evento que está Todo Mundo Pulando Vai Tem Gente Que Vai Comprar Da Pessoa Que. Que ficou ostentando o porte. Porque para ela.
01:29:40 Marcus Dutra: Eu tinha um ranço com essa coisa da galera que ostentava muito assim, né? Só que às vezes, cara, pra uma pessoa que tá saindo da favela. Agora que nunca teve nada na vida, Ela Precisa De Ver Esses Símbolos De. Riqueza que isso inspira ela para um movimento. Para vocês que estão aqui. Isso claramente não inspira, porque eu e a Mickey, a gente não é assim. Mas Para Outras Pessoas Inspirem Então O Grande Ponto é. Pessoas diferentes. Pessoas precisam de exemplos. Diferentes de conexões diferentes. E com certeza tem alguém que está precisando justamente da misturinha esquisita que é você. Gente aí eu vou contar uma coisa pra vocês. Foi tão engraçado. Ontem, essa semana, em algum momento, eu tava. Buscando alguma foto muito antiga. Não lembro exatamente o que eu estava buscando.
01:30:16 Marcus Dutra: E aí eu achei. Um vídeo meu dessa época. Quem tem filho aqui? Levanta a mãozinha. Assim. Mulheres. Os homens que têm filhos. Vocês vão lembrar das suas esposas, mulheres que têm filho. Não sei vocês tá, mas eu no meu pós parto. Eu fiquei que meu cabelo parecia uma nuvem. Vocês lembram tudo assim, ó que o cabelo cai. E aí? Depois começa a nascer um monte de cabelinho. Gente era assim. ó, era uma faixa de cabelinhos voando. Horrível, horrível. E eu falei: Cara, baby. Dito Que Eu Postava Vídeo Assim Com A Roupa Meio Torta Os Cabelinhos Voando Nem Pra Lançar Uma Progressiva Nossa isso é nem maquiagem nem nada. Era assim um bento no Sling, os cabelinhos. Mas o cabelinho me pegou. Falei que Jesus prende, passa Um Gel Né Nada.
01:31:21 Marcus Dutra: E aí eu olhei e falei assim: como é que as pessoas compraram de mim desse jeito? Aí eu lembrei que a Carol. Que hoje é a nossa estrategista. Que está me ouvindo? Carol, tu me comprou. Com os Cabelinhos cara. E aí eu lembrei e falei: Cara, Carol me comprou. Eu tinha aqueles cabelinhos aí eu lembrei. Carol naquela época, era uma mulher que também tinha cabelinhos. Ela também estava lá, amamentando um filho amigo. Nessa época, fazia Live com o Bento no peito. Sabe. é isso? A Carol tá ali. Comprei cabelinhos. Tu comprou. Carol, tu comprou os cabelinhos. E é isso. Então, assim sabe, gente, no momento que vocês estão, tem uma coisa mágica, mágica mágica que acontece Que é Muito Legal. Que você não tão. Tão distantes ainda da persona de vocês.
01:32:09 Marcus Dutra: Sabe, vocês não são enormes no mercado ainda. Então tem uma coisa que acontece que pessoas vão olhar para vocês E Vão Ver Seres Humanos Ali Do Outro Lado. Tem essa coisa da proximidade. E isso é mágico, porque as pessoas querem ainda mais. Hoje vou falar, tá? Ainda Mais Hoje Com Toda Essa Ostentação Essa Coisa. Respeita e a. E essa coisa muito empacotada. A gente está muito carente de gente de verdade. Gente está muito carente de ser humano de verdade. Saca. Então é isso, Marcos? é exatamente isso. As pessoas querem pessoas de verdade. Sejam pessoas de verdade. Não tenham medo de botar a mentoria de vocês no mundo. O mundo está precisando de vocês.
01:32:55 Marcus Dutra: Falei para vocês. A gente tem um grupo aqui, e eu estou muito orgulhosa de ver vocês, porque eu tô Vendo Um Grupo Muito Sério Um Grupo Muito Comprometido. Vocês têm experiência. Vocês têm bagagem? Vocês são de verdade. Levem isso para o mundo. O mundo está cheio de vendedor de vento. De gente ruim. Tá cheio de gente ruim aí botando produto ruim no mundo. Façam a diferença. Levem o produto de vocês. Mudem o mercado, sabe? Mudem o mercado do jeito que vocês são. Com verdade, com seriedade. A gente está aqui para apoiar isso. Essa é a nossa bandeira da Gente Fazer Esse Movimento No Mercado De cara. Vamos botar gente boa, gente verdadeira, gente séria. Gente que quer transformar botar vocês, encher o bolso de vocês de dinheiro.
01:33:42 Marcus Dutra: Vocês merecem. Vocês merecem. Até porque assim, cara. Eu acredito que uma coisa que é muito forte para mim, pra Mika é que o nosso negócio tem que nos servir. Ele tem que ser bom primeiro pra gente. E para ser bom, primeiro para a gente, a gente tem que estar inteiro nesse negócio. Saca. A gente tem Que Estar De Verdade Nesse Negócio A Gente Não Pode Estar. Tentando ser uma coisa fingindo ser uma coisa e escondendo, não dá saca. Então saibam que assim você, do jeito que você é hoje, é a versão necessária de você para você fazer isso acontecer. Tá bom, meus amores. Hoje a gente termina o nosso desafio. Amanhã. A gente tem imersão das duas às seis da tarde.
01:34:22 Marcus Dutra: Esse desafio está gravado. Ele vai disponibilizar a gravação. Assistam tudo amanhã. Não fica gravado. Então, se o programa empatar com a gente, a gente vai falar sobre posicionamento. Sobre produção de conteúdo. E a gente vai falar sobre flecha, que é a primeira estratégia para vocês começarem a Vender E Botar Essa Mentoria Linda No Mundo. E amanhã também a gente abre as inscrições do raízes. A gente tem muito orgulho. Muito carinho pelo raiz. é uma forma da gente ficar um ano junto com vocês. Para acompanhar cada passinho, para estar junto de vocês. Na primeira vez, na segunda, na terceira, para refinar produto, para refinar a venda. é a forma de você escalar isso daqui com mais segurança, com velocidade, com a gente junto de vocês para o ano todo.
01:35:07 Marcus Dutra: Vou pedir para o time colocar pela última vez o grupo Vip. Daqui a pouco, a gente vai responder todas as dúvidas do grupo. Então você tem uma vontadezinha. Quer saber mais sobre o Raízes? Entra no grupo. Porque pelo menos você fica sabendo de tudo. Forma de pagamento. A gente vai passar tudo lá. E amanhã a Gente Vai Abrir As Inscrições. Primeiro dentro do grupo Vip, lembrando que os primeiros, eles têm benefícios. Eles têm presentes especiais. Então entra dentro do Grupo Vip Que Daqui A Pouquinho A Gente Cola Lá. Para conversar com vocês, meus amores. Beijo pra vocês. Bom domingo. Aproveitem aí o fim de semana para curtir a família e também para revisar.
01:35:45 Marcus Dutra: Aí as tarefas que a gente passou durante essa semana e a gente tem um encontro. Amanhã, às duas da Tarde A Gente Se Vê. Beijo. Até mais. Tchau, Tchau. Fiquem aí com mais uma história pra inspirar vocês até.
01:36:22 Adriana | Equipe Maré: Estava atrair pacientes para a clínica, e tal e aí a gente, caiu na mão de muita gente amadora assim né gestor de tráfico. Jesus de, tráfico, não. Pessoa que se, dizia gestor de, tráfico, e que, não era, gestor de, tráfico. Enfim uma bosta. E aí, eu mesma, precisei desenvolver as habilidades para poder fazer, a minha clínica, acontecer né então atrair os pacientes, que a gente precisava etc. Graças a deus hoje a gente atende uns, setecentos, pacientes particulares por mês. Que, é uma coisa muito boa tem muita gente que tem dificuldade de fazer, isso beleza e aí, eu falei cara, eu preciso ensinar outros médicos a. Fazerem isso que eu estou, fazendo porque senão eles vão ficar dependendo de outras, pessoas que não entregam nada. E vão continuar se podendo.
01:36:59 Adriana | Equipe Maré: E foi quando. Tive a ideia isso foi deve ter, uns dois anos atrás. De criar um curso e aí o meu marido falava amor começa a produzir conteúdo você tem, que começar eu falei, não não quero começar sem estratégia. Eu preciso fazer, um negócio do jeito certo porque eu não tenho tempo a perder. Beleza. E aí, namoravam um player aqui namorava um player lá nada me, convencia. Eis que chega um patrocinado de marcos e mica, e aí, eu falei bom. Gostei desse negócio que eles falaram aqui deixa, eu dar uma olhada. E aí, eu lembro que, eu sou da primeira turma. Do raízes. Eu lembro, que eu estava numa pizzaria. Assistindo o lançamento deles e aí eu estava na pizzaria assistindo o lançamento, deles eu e meu marido com o celularzinho.
01:37:49 Adriana | Equipe Maré: Assistindo um com fone outro com outro. Cara na, hora que marcos começava, a falar eu olhava e falava filho da puta ele está quebrando todas as minhas objeções juro, sério eu falei. Esse pessoal sabe o que eles estão, fazendo porque eles estão conseguindo me convencer de verdade. E sem ser apelativo está sendo de forma racional não está me passando aquela ideia de marqueteiro e tal. Tô gostando disso aqui cara não conhecia vocês, até então falei vou comprar. Comprei o raízes gente fiquei apaixonada. No primeiro segundo e assim eu comecei do zero zero mesmo eu não tinha nada estruturado não sabia nem como começar esse ano, já foram catorze mil só com as mentorias tem outros produtos também que eu vou às vezes fazendo. Crosscel down sel aí.
01:38:42 Adriana | Equipe Maré: Se eu juntar tudo já deu mais de setenta mil reais ultimamente as minhas conversões estão sendo de cem todo flecha está convertendo e o que mais me alegra é, que todas as, minhas mentoradas falam. Meu deus muito obrigada eu já comprei outras, mentorias ninguém entrega o que você entrega você é maravilhosa me arrependi de ter feito outro trabalho com outra mentora porque você realmente está me ajudando e eu me preocupo realmente com as pessoas tanto com os meus pacientes.
01:39:18 Adriana | Equipe Maré: Conto com as minhas mentoradas então assim ter essa excelência de entrega para mim é fundamental eu vejo isso em vocês eu busco. Replicar o que vocês, fazem que são? Um exemplo para? Mim. E as pessoas as minhas mentoradas ficam então ficam muito felizes então ter esse reconhecimento para além do dinheiro. De saber que você está fazendo a diferença na vida, das pessoas e está realmente ajudando. Essas pessoas a alcançarem o que, elas, precisam cara, isso é motivador, demais.
  