# Desafio Mentoria em 7 dias

  Meeting started: 13/06/2026, 08:09:38
  Duration: 99 minutes
  Participants: Adriana | Equipe Maré, Marcus Dutra

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/fBjmZ90luMH4Iwrtx0mU?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 17:06 Marcus Dutra: Mas, isso não é definitivo não é definitivo de forma alguma até porque a gente, hoje está careca de saber que está cheio de gente. Grande famosa no instagram, que só fala, besteira entendeu. Que não tem capacidade nenhuma está cheio de gente ruim inclusive então uma, pessoa e aí eu quero lembrar de vocês de uma coisa. Com quem que a gente está falando. A gente está falando é isso que, eu quero que, vocês pedessem atenção gente, high ticket presta atenção a persona high ticket é diferente. A pessoa que não erra a ticket a pessoa que compraria uma coisinha só só, a barata e não outras. Se impressionar muito com o número de seguidores vai achar o máximo agora a persona high ticket ela vai chegar no teu instagram.
> 17:52 Marcus Dutra: Ou no instagram de alguém grande. A primeira coisa, que ela vai fazer, é dar uma olhada ali, nos conteúdos. Tem uma pessoa que tem um milhão de seguidores mas ela olhou ali, os primeiros conteúdos ela viu ih barraqueiro nossa polêmica só coisa bizarra ou o conteúdo é ruim não tem profundidade olhar aquilo ali. Vai, comprar. Ela não vai contratar, porque ela acredito que uma pessoa rasa, é uma pessoa que está ali só, para fazer ser famoso na internet. Ela não vai confiar por quê. Porque a persona ticket é inteligente. A persona high ticket tem nível de ca de de excelência alta ela é madura ela quer resolver o problema ela está fazendo. Ela não é uma pessoa que está.
> 18:39 Marcus Dutra: Buscando loucurinhas de internet entende. Então o que importa, para você mesmo, que você tenha, poucos seguid. É você fazer, um conteúdo ter um posicionamento sério quando eu falo sério, não quer dizer que você, não pode ser espontâneo, que você não pode ser divertido, que você, não pode, fazer, piada você está fazendo. Piada o tempo inteiro falando palavrão. Lógico que está. Só que mesmo assim você pode ser uma pessoa espontânea divertida. Ter profundidade você bater o olho, a pessoa sabe cara essa pessoa tem bagagem ela é séria. Tem vibes é divertida mas é uma, pessoa que tem bagagem. Então, é isso que você, precisa fazer, porque a personal high ticket vai bater o olho no teu conteúdo e ela vai sacar de cara.
> 20:05 Marcus Dutra: A gente, vai falar sobre isso segunda feira e um pouquinho, hoje também aqui. Você tem, que se posicionar da maneira correta. Para que a pessoa consiga te ver como alguém capaz de resolver o problema dela lembra que a pessoa a personal high ticket.
> 22:05 Marcus Dutra: A lu é um outro exemplo e o depoimento dela fala exatamente isso ela fala, assim. Mudei meu posicionamento. E hoje eu consigo vender produto caro mais fácil do que era para vender o barato é isso que eu queria, tá entendendo. Para de, compartilhar um pouquinho. O lance é o seguinte gente. Por que que vender produto mais caro, é mais fácil do que vender produto barato eu vou repetir. Vender produto caro, é mais fácil que vender produto barato e é. Por, isso que você não vende ruth. Porque, a persona, é diferente. A persona high ticket, ela é o quê decidida. Ela já quer o problema o nível de consciência dela é alto. Você, não precisa, convencer você, não precisa motivar.
> 25:43 Marcus Dutra: He first says vein alingad Com o que. A gente, é sem que a gente, precise fazer, esforço, para isso. É uma, parada que acontece naturalmente. Naturalmente você, atrai pessoas que. São? Parecidas com você. Okay. And natural isso tá. O que eu quero dizer. Se a tua persona high ticket não está chegando se você está traindo a persona.
> 27:22 Marcus Dutra: Por exemplo se você está ali buscando entretenimento demais conexão demais o, que você está passando o que você é um profissional que valoriza muito mais essa conexão do, que resolver problema. E a pessoa que tem dinheiro ela quer o quê resolver problema, dela ela entende que conexão ela tem com a família dela com os amigos dela não é no instagram que ela vai ter conexão. Our conexão no instagram e nisso, daqui, é super importante é legal é massa vocês. Pô está sendo, legal quando a gente, conta histórias quando a gente, compartilha coisa pessoal aqui com vocês. Mas não é o principal, o principal aqui, é vamos criar, a porra da mentoria para botar esse negócio do mundo e fazer, dinheiro. É isso ou, não é. Então é isso que vocês têm que buscar.
> 28:00 Marcus Dutra: Se posicionar na vida de, vocês, para que a persona high ticket seja traída fez sentido essa fala aqui para vocês gente.
> 28:51 Marcus Dutra: E aí eu vejo no final do, evento essa mulher, se debulhando de chorar eu meu deus o que aconteceu o que foi minha filha tá tudo bem o que aconteceu ela ai eu não estou, achando o meu celular. I don't parecia que alguém tinha morrido porque não estava, encontrando o celular não vai vender por nada então assim esse é um exemplo exagerado eu tenho certeza que nenhum, de vocês está nesse nível mas o que eu quero, trazer assim como reflexão e como incentivo. É de vocês buscarem essa postura mais. Sério é uma persona high ticket e dá check.
> 29:25 Marcus Dutra: Para você, mesmo. Eu sou a pessoa que busca excelência eu sou a pessoa, que me valorizo, eu sou a pessoa que tenho coragem de fazer o que, precisa ser feito. Eu já sei o que eu quero e eu estou buscando ativamente pelo que eu quero, eu tomo decisões. Eu entro em ação, eu me comprometo, e eu vou realmente até, o fim eu estudo eu vou atrás eu estou buscando evolução. Porque você, precisa ser essa. Persona high ticket para que, a persona high ticket olhe para você se inspire e fale assim aqui eu tenho, um líder.
> 30:15 Marcus Dutra: E. Por último mesmo que você, não vá comprar nunca, na sua vida da ghosting em vendedor a pessoa que está te vendendo você fala ei querido desculpa vim, aqui te voltar, só pra falar que não vai. Rolar infelizmente dessa vez, nunca na vida some do mapa, porque quem faz isso é. Pessoa que. Não é high ticket, beleza recado está, dado vamos voltar aqui para o nosso conteúdo de hoje, vamos nessa é uma alma de muita gente essa daqui é uma aula que ela tem muita mentalidade mas é importante precisa ser não tem como não ser a gente não consegue, cobrar o que é certo.
> 45:31 Marcus Dutra: Cobrar um valor, que as pessoas, vão estar te comparando o tempo inteiro com aveara, e não com a conclusionark está entendendo, se no teu mercado só, tem vivara vai estar todo, mundo achando vivara ou na verdade. A joalheria, que parece, que vão te, roubar então, não tem, que fazer muito ali você tem, que precificar de acordo. Se existe um mercado em todos dá para você, fazer high ticket tá dá para você vender mentoria não fiquem tranquilos com isso.
> 49:08 Marcus Dutra: Porque se você, se nivela. Por, baixo, quem vai te escolher está te escolhendo por preço e sempre vai ter alguém cobrando menos aí você vai entrar num leilão numa guerra de. Preço. Cobrando cada vez menos e desvalorizando, seu trabalho e afastando a personality, ticket porque a personal high ticket, olha para aquilo ali e fala assim. É barato demais deve ser, ruim, não vou comprar.
> 50:07 Marcus Dutra: E aí, esse concorrente muito grande ele, vai ter uma, mentoria que, é em grupo saca e muitas vezes grupos gigantes. Então pô se você está fazendo entrega individual sua entrega é melhor bicho, saca, é mais personalizada é mais, próxima tem que ser mais cara se você não conseguir, encontrar mentorias à venda, você vai fazer o quê. Você vai descobrir qual é o preço dos produtos de ticket médio que em geral são? Esses cursos com acompanhamento.
> 50:31 Marcus Dutra: Que acontece muitas, vezes a mentoria é vendida. Não é abertamente no, instagram ela vai ser vendida no direct vai ser vendida só para quem já é cliente de outros produtos então. Não é sempre que você consegue encontrar, a mentoria sendo, vendida, ali no perfil da pessoa. Então se você não conseguir procura saber qual que é o preço do produto de ticket médio dessa pessoa daquele curso com acompanhamento que ela tem.
> 01:16:54 Marcus Dutra: E aqui outras, eu nem vou ter entrar com, isso daqui. Tá a gente, já falou já acho que já já está o suficiente eu acho que, é nubank, no lugar disso então meus amores deixa, eu compartilhar com vocês aqui uma outra coisa agora. Eu vou mostrar. Calculadora. O nosso notion de hoje, tá para vocês, verem. Então está aqui gente. As tarefas de hoje é aquilo que eu já falei pesquisa de mercado qual a entrega. Descobrir qual o preço de ticket médio estrutura de custos, custos, diretos, custos, de entrega multiplicadores tudo mais aqui.

  ## Transcript

  00:00 Marcus Dutra: Yes Pre que Emma so vomas sindo este intanadasan cap nos avidamento simples, a esteem valor similes dementug grande entao, a lendo uma vez em qualcer estaba non result. Contemporal e codrobara con ditabel, pouquet le gar e voce gene generao se, e fuo e todosa tem uma Mercedes, se temo parche, fue nambrada tu api mero quis uma. Fle naumbra, mais Mesoso come file. Intending. Estas doos que escanacos aquistao dois frutos mud. Especificos do que o valoreso que o dita otros presente permia se encosa da cane acamica face. Teme con liberdas de tempo, tena ve com yoga de pres… Entao. Eugami que ta facano accused serra Essa viagem para para paris foi super gostosa, eu fui, para paris já outras? Duas vezes né foi a, minha terceira vez em, paris a primeira vez eu fui porque eu tinha fui trabalhar na europa fui a trabalho.
02:03 Marcus Dutra: Então outras pessoas estavam pagando minha viagem eu não fiz absolutamente nada fiquei andando de bicicleta, pela cidade só e não, fiz mais nada não, comprei um centavo de nada. A single vez eu já tinha? Um pouquinho mais de dinheiro já estava trabalhando já mas foi super simples a viagem agora a gente foi super confortávelzão assim foi gostoso. E assim cara, eu vim de uma família muito simples minha mãe está aqui. A gente vê de uma família muito simples por n motivos meus avós vieram do interior de minas. Da roça mesmo assim saca bem. Clássico da família que migrou para são paulo por causa, de trabalho a coisa mais clássica, todo mundo no buzão assim sem, dinheiro, nenhum. Morando meu pai conta que na época ele tinha quatro ou cinco irmã.
02:49 Marcus Dutra: E moravam todos, os irmãos e os pais no mesmo quarto. Então assim eu não vim de maneira alguma assim de dinheiro. E. You graças, a deus a gente, consiga fazer essa mudança, na vida que, não é tudo dinheiro, nada perto do que. Realmente importa na vida mas. Ajuda muito e te abre a porta para um monte de coisa e eu sei que a maior parte de vocês aqui estão aqui por, esse tipo de transformação. Por uma questão de de oportunidade, financeira de ganhar mais. Dinheiro de ganhar dinheiro nos seus termos. E de poder ser dono, do próprio trabalho não ficar, tão dependente de outras coisas, para que você, tenha mais liberdade, então.
03:23 Marcus Dutra: When amika trouxe essas canecas, eu falei vou contar, isso daqui porque foi o que, bateu para mim na hora que a mica, trouxe as, canecas, veio uma gratidão eu falei vou contar pra galera, que eu acho que vai ser legal. Fecha, o parênteses, inicial espero, que, vocês tenham curtido um pouquinho essa histó. Pois bem o povo, deixa eu perguntar para vocês aqui, galera essa é a liberdade que eu busco. É isso aí, que bom. Meu filho anthony está mandando um beijo pra mim que ele falou que gostou dela beijo filho anthony pra gostar. Também gosto como é que foi o jedi namorados ontem vocês deram rolezinho. Mark deixa, eu só te pedir um favorzinho tenta maneirar nos palavrões porque, hoje eu estou sem fone e meu neto, tá estranhando.
04:05 Marcus Dutra: Joane muito fofo o seu pedido tá eu vou tentar. Do meu jeitinho aqui, tá bom muito bom fomos à missa legal prova na faculdade trabalhei muito pô gente vocês não saíram nem pra jantar beleza a bárbara saiu pra jantar. Queijo e vinho perfeito. Em, casa jantando com o namorado isso aí. Sushi aí beleza beleza então tá bom tá pago a gente também teve almoço romântico é um tipo diferente de tá pago tá pago o. O, rolê de casal legal então beleza meus amores vamos deixar de papo aqui e vamos começar. O nosso trabalho de hoje. Pedirem casamento. Que massa, parabéns cara deus abençoe vocês. Que aí, coisa linda cara, que bom. Meus amores. Vamos nessa. Deixa eu abrir e compartilhar o nosso mapa aqui para a gente começar.
05:03 Marcus Dutra: Hoje a gente a gente deixou assim o. A gente sempre faz isso. A gente, deixa as tarefas mais relativamente mais, simples para o fim de semana tá. Não que elas não sejam importantes e não também que elas não sejam. Alvo de muitas dúvidas que vocês têm pelo que a gente sabe mas. A gente manera um pouquinho na tarefa do fim de semana para, vocês poderem até revisar as tarefas anteriores quem estiver meio atrasado gente já foram as mais, trabalhosas de fazer já foram essas tarefas de agora de hoje de amanhã hoje a gente vai falar sobre precificação. E amanhã a gente, vai falar sobre oferta como que você empacota a sua mentoria para vender então são? Tarefas. Relativamente simples.
05:47 Marcus Dutra: Para, que vocês tenham tempo de revisar o que ficou para trás para assistir se alguém perdeu alguma aula para assistir o que ficou. Para trás também. Para reassistir se fizer sentido e deixar tudo prontinho organizadinho para segunda feira. Segunda feira a gente tem a nossa imersão às duas, da tarde. Manda um beijo pra fileira, raquela está mandando um beijo eu tenho certeza que é pra você né pra mim porque você, é mais legal. Beijo ilha da raquel. Vocês não imaginam como está. A minha parede eu imagino a gente, recebeu muitas, fotos tem fotos ótimas era muito legal.
06:19 Marcus Dutra: Ontem revisei tudo foi dormir às duas horas depois fala sobre trabalho em casal não cabe aqui assim mas é tão de boas só escutei pra falar é tranquilo tem um percalço ou outro. Mas é muito de boas. Bora lá gente deixa eu compartilhar, a tela aqui, então com vocês pra gente começar. Sejam bem vindos aos nosso quinto dia. Do desafio está escrito cinco aqui, eu estou perd. Informações importantes. Mas. Não eu consegui aí no chat brother. Quem está a par das tarefas quem conseguiu pelo menos assim. Dá, um check numa coisa que achou difícil dar check vocês conseguiram fala aí pra gente como é que foi a do acompanhamento quero, saber. Muito bem tá pago eu consegui estou só vendo eu consegui eu queria que alguém contasse assim como é que foi o processo.
07:13 Marcus Dutra: Legal foi demais definir, cada passo. Do acompanhamento, muito bom já estou pronta para vender cara o, que já está sentindo assim pô tô pronto pra vender agora vai agora vai já tô tipo assim marcos termina, logo esse negócio que eu preciso, lá vender pro povo. Evelisia. material gratuito, se voce us a poquinho, nao tem problema saivo como referencia, eu to creananda un curso agora, pora sempl, ehi, temo parte do curso que tema cosa de ferramente, que se configurada, eu simplestmente le inquay todos los principais artigos de supportamente organizer un documento y en esta. E mas asi
08:10 Marcus Dutra: Ou de. Pessoa copiar, material didático de outra pessoa é inaceitável pegar um vídeo. Do youtube de um assunto específico para você exemplificar zero, problema. Professor não é só te pega a maior porte é plágio. Então é isso daí mas pegar material gratuito que, já está disponível para. Usar para uma coisinha específica e não tem problema nenhum não tá. Um. Estou atrasada porque eu deletei tudo que eu, tinha feito, o cacau falou cacau. É bom que você vai fazer melhor agora. Estou pronta para vender já legal. Quando a gente gravou o vídeo de vendas de. Trinta minutos quarenta, minutos gravando e não tinha áudio com certeza me lembro. A gente gravou um vídeo de quarenta minutos e estava tudo zoado. Enfim, beleza muito bom gente que legal que vocês estão curtindo que legal.
08:58 Marcus Dutra: Prontíssima para vender. Então, bora bora lá gente. Pergunta rapidinha, aqui, que, eu, acho legal que, mandaram aqui como vocês se protegem de usarem seus conteúdos o lucas pergunt. Irmão essa é uma proteção que, não tem muito como ser. Vencer de verdade não tem como a lei de direito autoral te protege até, um certo, ponto. Essa essa é uma parte a lei só te protege até, um certo, ponto. Ela não dá, proteção total. E a segunda pro para o nosso tipo, de trabalho né, um trabalho mais, artístico é ela da proteção mais ampla. E a segunda coisa que é muito difícil de você averiguar como é que você vai averiguar se alguém está roubando o seu método. Para usar na mentoria dela, sabe é muito difícil mas. Já aconteceu.
09:45 Marcus Dutra: As a gente acabou não fazendo nada uma pessoa pequena e tipo ai dane se geralmente quem, faz isso não é que está mal intencionado é só que é meio lelé, das ideias, mesmo entendeu a única o que a gente, faz isso a gente manda a notificação extrajudicial quando assim a gente, já pegou caso. De uma, cópia mesmo, e a gente, mandou notificação extra judicial, a pessoa tirou. Pelo, menos publicamente e a gente, já mandou notificação para termos que a gente, tem registrado. Isso você, pode registrar o nome, da sua mentoria a gente, vai falar sobre isso amanhã sobre essa. Parte de definição de nome e registro a gente fala sobre isso amanhã. Mas, assim o que eu tenho para falar, sobre isso é, não se preocupa demais não tá a gente.
10:29 Marcus Dutra: Tem dez anos, de mercado a gente alcança muita gente, com o nosso trabalho, hoje já e os casos em que, isso aconteceu, foram assim. E posso falar específicos e pequenos e nunca deu nenhum problema, sério, nos afetou não nada nunca nada nada nada nunca deixei de vender. If eu quis responder essa pergunta é porque eu imaginei que talvez mais alguém estivesse com esse tipo de problema não se travem por causa disso daqui é de boa mesmo tá. Bora lá gente esse programa se programe que, a segunda, feira a gente, tem o nosso encontro das dois às, oito nos, vão sem gravação lá a gente, vai falar o quê. Como se posicionar no digital para atrair novos clientes e vivendo de mentoria. Eu não coloquei um print, aqui eu deveria, ter colocado.
11:10 Marcus Dutra: É muito comum, as pessoas irem nessa imersão e, fazerem primeira venda ou, no dia ou, no dia, seguinte ou, naquela semana saca porque o método que a gente vai apresentar para vocês ali é bem simples mesmo então estejam com a gente, tá. Então é isso gente, ensinar a se posicionar no digital para atrair mais gente, e as nossas estratégias de vendas. Uh flecha que serve tanto para suas primeiras vendas quanto para a escala do seu negócio então estejam lá com a gente se organizem vou dar também um spoiler sobre segunda você estudo aí. Que vendem consultas sessão para além, de mentoria e eu sei, que vocês vendem porque tem muito profissional liberal aqui. Cara tanto esse posicionamento, e principalmente o que a gente, vai ensinar do flecha.
11:54 Marcus Dutra: Sério para você fechar sessão consulta, aumentar número? De pacientes, aumentar número? De clientes não é nem, assim que dá para adaptar é literalmente a mesma coisa não é só para mentoria aí, eu sou terapeuta eu sou arquiteto sou advogado sou nutrita. Serve para você aumentar o número, de clientes paciente beleza psicólogo tudo, tá. Ah e não se esqueça na segunda feira a gente também vai abrir as vagas para o raízes, o raízes é o nosso programa de implementação para quem quer viver do digital. A gente, construiu ele para você sair. Do, zero aos seus, primeiros rcem mil reais de faturamento, lá tem todas. Todo o método, todas as aulas todo o acompanhamento, para você, chegar nisso.
12:36 Marcus Dutra: Então lá tem tudo muito pronto mastigado a parada que a gente tem muito orgulho e, que gera muito resultado. Para as pessoas então com raízes você vai executar muito mais, em menos tempo vai ter o apoio e acompanhamento para garantir que você está fazendo as coisas do jeito certo. Tem vários casos de pessoas que estavam fazendo tudo errado aí vai numa sessão ali tira uma dúvida, ajeita uma questão, volta e passa a ter resultado. Fazer, suas primeiras vendas expandir sua autoridade, sua audiência online gerar mais, leads e finalmente. Encontrar gente para pegar sua, plaquinha, de cem mil portanto entre, agora no grupo vip. Eu pedi para, a galera. Do do, da equipe colocar o link aí no chat para quem não está no grupo vip ainda. Lembrando que amanhã, a gente vai o quê.
13:22 Marcus Dutra: Amanhã, a gente vai enviar mais. Informações e tirar suas dúvidas amanhã, de tarde é o dia das dúvidas tá bom. Então entrem no grupo para você poder a gente vai mandar um formulário você coloca a sua pergunta, ali e a gente volta depois manda mano áudio para responder as perguntas, tá. E você vai ter prioridade. Na inscrição. Para que aumente as suas chances de ganhar os presentes para os primeiros que. São? Presentes. Muito legais muito especiais muito massa tá eh que envolve nosso corpinho literalmente a gente vai se encontrar presencialmente. Não é esse tipo, de bônus que vocês estão prestando outra coisa se a gente, vai se encontrar e vai ser muito legal.
13:51 Marcus Dutra: E atenção tomem cuidado tá a gente não vou ficar falando demais aqui mas lembra que tem gente espertalhona querendo aplicar golpe, de vez em quando isso acontece então, a gente, só vende pela hotmart lembra que não vai ter, desconto lembra que a gente, só vai abrir. Durante a live primeiro dentro do grupo vip a gente, não vai sair manando o link individual a gente até manda só que o link que a gente manda também. É naquele número que vocês estão sempre recebendo, contato nosso. Não em outro. Tá bom então tomem cuidado com isso daí beleza. Bora lá gente, vamos começar o que você, já fez já fizeram. Persona persona jornada do aluno, aceleradores entregue acompanhamento, estudo a gente, já deu check e hoje a gente, vai, falar sobre precificação.
14:28 Marcus Dutra: Como é que você coloca preço como é que você cobra, a sua. Mentoria vamos começar aqui, deixa eu perguntar uma coisa para vocês rapidinho. Quem aqui quando a gente fala assim por exemplo. Meu mentoria é de cinco mil reais mentoria de dez mil reais sente, um frio na barriga e, fala, assim mano, nem fodendo que eu consigo cobrar essa, parada aí. Eu no chat. A gente, vai resolver isso hoje a gente, vai resolver isso hoje essa, aula aqui gente a parte. Botar preço na parada. É a mais tranquila tá. A parte mais difícil é eu te explicar. Por, que você pode cobrar tão caro e como é que você se sente bem com isso tá bom.
15:11 Marcus Dutra: Então a gente, vai falar sobre essa, parada aqui e vocês vão terminar, a aula de hoje com preço. Perfeitamente definido, para sua mentoria. Para lá gente primeiro vamos lá erros graves que te impedem de cobrar o justo, pelo seu trabalho. São esses daqui e a gente, precisa falar e a gente, tem que. Resolver isso daqui de uma, vez por todas tá a gente começa com o medo de cobrar, e aí, eu quero falar uma parada para vocês eu já falei isso daqui mas quero reforçar. Muitos de, vocês para de, compartilhar um pouquinho. Muitos de vocês. Tem medo de cobrar. Porque sente que. Não tem autoridade para cobrar.
15:44 Marcus Dutra: Ah. Mas mica eu estou indo, para o digital agora eu estou chegando agora eu não sou ninguém ninguém me conhece como é que eu, vou cobrar tudo isso e ninguém, vai pagar por que pagariam isso de, mim. E aí a gente vai voltar naquilo que a gente? Já falou que autoridade é completamente diferente de fam má. Pode ser que você seja muito bom no que você faz que você tenha muita bagagem que você, tenha muita experiência, que você tenha, um grande poder de transformação. Só que você ainda não tem muitos seguidores na, internet. Isso não significa, que você, não pode cobrar o, justo que você não pode cobrar caro.
16:21 Marcus Dutra: Se você tem muita bagagem se você tem um alto poder de transformação se o seu nicho, é um nicho, que tem um alto poder aquisitivo. Se você já transformou muitas vidas se um problema que você escolheu é um problema caro para aquela. Não existe isso, de, eu só, posso, cobrar caro se eu tiver, mais seguidores mica mas quando a pessoa chega num perfil que, tem muitos seguidores, isso. Gera uma, percepção maior de valor. Sim. Gera em quem mas. Gera em quem gera. Sim gera, é um elemento que ele, pode favorecer a pessoa olhar e falar assim nossa uma, pessoa grande ela deve ser boa ela, deve ser famosa, ela deve ser. Bem capacitada.
17:06 Marcus Dutra: Mas, isso não é definitivo não é definitivo de forma alguma até porque a gente, hoje está careca de saber que está cheio de gente. Grande famosa no instagram, que só fala, besteira entendeu. Que não tem capacidade nenhuma está cheio de gente ruim inclusive então uma, pessoa e aí eu quero lembrar de vocês de uma coisa. Com quem que a gente está falando. A gente está falando é isso que, eu quero que, vocês pedessem atenção gente, high ticket presta atenção a persona high ticket é diferente. A pessoa que não erra a ticket a pessoa que compraria uma coisinha só só, a barata e não outras. Se impressionar muito com o número de seguidores vai achar o máximo agora a persona high ticket ela vai chegar no teu instagram.
17:52 Marcus Dutra: Ou no instagram de alguém grande. A primeira coisa, que ela vai fazer, é dar uma olhada ali, nos conteúdos. Tem uma pessoa que tem um milhão de seguidores mas ela olhou ali, os primeiros conteúdos ela viu ih barraqueiro nossa polêmica só coisa bizarra ou o conteúdo é ruim não tem profundidade olhar aquilo ali. Vai, comprar. Ela não vai contratar, porque ela acredito que uma pessoa rasa, é uma pessoa que está ali só, para fazer ser famoso na internet. Ela não vai confiar por quê. Porque a persona ticket é inteligente. A persona high ticket tem nível de ca de de excelência alta ela é madura ela quer resolver o problema ela está fazendo. Ela não é uma pessoa que está.
18:39 Marcus Dutra: Buscando loucurinhas de internet entende. Então o que importa, para você mesmo, que você tenha, poucos seguid. É você fazer, um conteúdo ter um posicionamento sério quando eu falo sério, não quer dizer que você, não pode ser espontâneo, que você não pode ser divertido, que você, não pode, fazer, piada você está fazendo. Piada o tempo inteiro falando palavrão. Lógico que está. Só que mesmo assim você pode ser uma pessoa espontânea divertida. Ter profundidade você bater o olho, a pessoa sabe cara essa pessoa tem bagagem ela é séria. Tem vibes é divertida mas é uma, pessoa que tem bagagem. Então, é isso que você, precisa fazer, porque a personal high ticket vai bater o olho no teu conteúdo e ela vai sacar de cara.
19:24 Marcus Dutra: Que, você tem capacidade mesmo que, você tenha, poucos seguidores. Beleza então esse é o primeiro erro. Isso é o primeiro. Ponto que a gente tem que eliminar essa esse medo, de eu não posso, cobrar, porque eu não, tenho seguidores ba le lá. Vou voltar no exemplo que eu já dei vou expandir? Ele um pouquinho lembra do exemplo de você encontrar a pessoa, numa festa, num churrasco, alguma coisa e em poucos, minutos de conversa você, percebe, que aquela pessoa é muito bo. Mesma coisa acontece talvez na faculdade, todo mundo tinha aquele professor que era, tipo meu deus era, muito aquele cara, muito crânio muito gênio e tal não tem seguidor não tem nada disso tá. Então o que você precisa é se posicionar da maneira correta.
20:05 Marcus Dutra: A gente, vai falar sobre isso segunda feira e um pouquinho, hoje também aqui. Você tem, que se posicionar da maneira correta. Para que a pessoa consiga te ver como alguém capaz de resolver o problema dela lembra que a pessoa a personal high ticket.
20:19 Marcus Dutra: Ela não quer entretenimento ela quer resolver problema pagar boleto ela quer só resolver as buchas que estão no colo dela. Se ela vê você e, ela percebe, que você é, capaz de resolver o problema dela. Tanto faz você tem mil ou um milhão de seguidores tá não faz diferença real então fiquem em paz com isso aí, a gente, vai para, o próximo erro. E eu quero começar lendo o comentário da ruth. Que ele tem tudo a ver com esse segundo erro ruth disse o seguinte não consigo vender barato imagina o caro pois bem. Ruth você não consegue vender porque você está se posicionando errado. O próximo, é esse daqui se posicionar errado.
20:57 Marcus Dutra: Preço posiciona para cima ou para baixo lê esse comentário e aí, eu vou explicar, isso daqui você tem que, formar uma aluna nossa que, mandou isso aqui eu vinha de faturamento, médio de dois novecentos nos dez meses. Do ano, ela mandou isso aqui no final, do ano. Entrar no raízes foi uma virada de chave mudou meu posicionamento, e ajustei os valores dos meus planos à altura da entrega que eu já fazia é até engraçado mas parecia que meus pacientes estavam esperando essa mudança. Eles vêm em mim autoridade, competência que eu não via, comecei a maratonar o raízes ó gente lembra autoridade e competência é isso.
21:27 Marcus Dutra: Eles viam a autoridade e a competência que eu não via ela não botava fé nela mesma comecei a maratonal raízes fiquei até feliz quando algum paciente desmarcava eu podia estudar mais sei que, fechei novembro e dezembro com valores que eu achava quase impossível. E meu ano, acabou com a média de quatro mil e quinhentos. Ou seja até, outubro eu tive meses, que fataturei mil e novecentos e trinta e outros cinco quinhentos em outubro fechei. Oito oitocentos em dezembro nove mil. Então tipo dobrou, o faturamento dos melhores meses dela saca alcancei os tão sonhados, cinquenta mil então. Qual, que é o lance gente. É isso quando você, muda o seu posicionamento, tem esse exemplo e tem o exemplo da lu que a gente. Vai dar na segunda feira.
22:05 Marcus Dutra: A lu é um outro exemplo e o depoimento dela fala exatamente isso ela fala, assim. Mudei meu posicionamento. E hoje eu consigo vender produto caro mais fácil do que era para vender o barato é isso que eu queria, tá entendendo. Para de, compartilhar um pouquinho. O lance é o seguinte gente. Por que que vender produto mais caro, é mais fácil do que vender produto barato eu vou repetir. Vender produto caro, é mais fácil que vender produto barato e é. Por, isso que você não vende ruth. Porque, a persona, é diferente. A persona high ticket, ela é o quê decidida. Ela já quer o problema o nível de consciência dela é alto. Você, não precisa, convencer você, não precisa motivar.
22:51 Marcus Dutra: Você só precisa mostrar que você tem, um bom produto e que você tem bagagem e capacidade de, gerar o resultado que ela está. tabos quando solucao Uma persona que nao e a persona hai chica, cheque a persona que tala king hall, que pro crashin, kitage paso ja hai ko amanda, que paso de odando do Instagram, adornma polemica, maratona tut kebigiboder, fi ka laventodas
23:37 Marcus Dutra: In
23:58 Marcus Dutra: Yeah, ne productuto barato voce crevandepre que provo meza tas poson dejar ella notavendo valor mutipose vendo, se tatra eldo da personajad a certifica mi que lando imploreando, por un producim, que no feigno dejado fonda doo persona jada.
24:22 Marcus Dutra: Prevo seis intenderem, como equosiona pra persona certa, pra persona hay tique, che pratraza persona, por de se nao, se fico prodido com te oo de posicionando pro personajada. sombra. persona copia a suas sombre. Que aunt asi. Seca paradextem que reflexi profundamento vo entrar super profundo necesa sontoqui. Mais also caro inicia uma reflexion que convoces. the process. Sir valoriza familia. That? Quest of the Moon. Enemomento. Te vimo anao su cofis dia suasanto este de agamas el nefo e vo ano su que mais vende los des.
25:43 Marcus Dutra: He first says vein alingad Com o que. A gente, é sem que a gente, precise fazer, esforço, para isso. É uma, parada que acontece naturalmente. Naturalmente você, atrai pessoas que. São? Parecidas com você. Okay. And natural isso tá. O que eu quero dizer. Se a tua persona high ticket não está chegando se você está traindo a persona.
26:06 Marcus Dutra: Ruim. E, que é reclamando e que, não compra etc talvez, você precise olhar para a maneira como você está se posicionando na sua, vidinha. De novo só um ponto para reflexão para vocês aqui. Porque às vezes você, é a pessoa, que você, na sua vida está aceitando, pouco. Aí, você nunca, vai nunca, vai atrair a pessoa, que quer realmente melhorar e que está disposta a investir. Você é a pessoa que está dando desculpa aí você, não vai atrair a pessoa que vai, lá e fala que vai comprar e, compra mesmo, por quê porque você, vai atrair outra pessoa, que está, dando descul. Você não é a pessoa que está buscando excelência na sua vida e quando a pessoa chega no teu perfil bate o olho em você, ela fala assim nem fodendo.
26:53 Marcus Dutra: Essa pessoa que vai me entregar uma parada de mau qualidade por quê porque ela vê a falta de excelência nos detalhes. Saces de comunicação detalhes de como você fala detalhe da vida que ela vê de você detalhe de coisa besta tipo assim a gente super não é a favor de você. Ficar emperequetado não é super arrumado para fazer vídeo. E tal mas. Mas um vídeo que que tem assim um mínimo de porra pensei aqui em gravar num cenário mais bonitinho não estou gravando no bagulho todo zoneado saca o mínimo disso. Então a pessoa não vê essa excelência em você, de uma organização saca. Não vê maturidade.
27:22 Marcus Dutra: Por exemplo se você está ali buscando entretenimento demais conexão demais o, que você está passando o que você é um profissional que valoriza muito mais essa conexão do, que resolver problema. E a pessoa que tem dinheiro ela quer o quê resolver problema, dela ela entende que conexão ela tem com a família dela com os amigos dela não é no instagram que ela vai ter conexão. Our conexão no instagram e nisso, daqui, é super importante é legal é massa vocês. Pô está sendo, legal quando a gente, conta histórias quando a gente, compartilha coisa pessoal aqui com vocês. Mas não é o principal, o principal aqui, é vamos criar, a porra da mentoria para botar esse negócio do mundo e fazer, dinheiro. É isso ou, não é. Então é isso que vocês têm que buscar.
28:00 Marcus Dutra: Se posicionar na vida de, vocês, para que a persona high ticket seja traída fez sentido essa fala aqui para vocês gente.
28:10 Marcus Dutra: Sim. Beleza desculpa, meio. Meio bronca assim de de irmão mais velho. Mas, sei lá, eu achei que era, importante falar porque é. É uma, parada que muda muito a forma, que você, se posiciona na vida. É o que você, vai mostrar sem querer sem perceber na internet. Vou dar só para fechar esse assunto aqui. Tive um exemplo de uma vez uma vez. Uma mentorada que não conseguia vender por nada nada nada nada ela conseguia vender. E aí eu entrei no perfil dela e eu vi uma, menina pedindo desculpa. Por, existir basicamente. Tudo dela era miudinho e não sei o que lá e meio insegura mas não vai vender por. Nada não tem como. E aí a gente foi no evento presencial.
28:51 Marcus Dutra: E aí eu vejo no final do, evento essa mulher, se debulhando de chorar eu meu deus o que aconteceu o que foi minha filha tá tudo bem o que aconteceu ela ai eu não estou, achando o meu celular. I don't parecia que alguém tinha morrido porque não estava, encontrando o celular não vai vender por nada então assim esse é um exemplo exagerado eu tenho certeza que nenhum, de vocês está nesse nível mas o que eu quero, trazer assim como reflexão e como incentivo. É de vocês buscarem essa postura mais. Sério é uma persona high ticket e dá check.
29:25 Marcus Dutra: Para você, mesmo. Eu sou a pessoa que busca excelência eu sou a pessoa, que me valorizo, eu sou a pessoa que tenho coragem de fazer o que, precisa ser feito. Eu já sei o que eu quero e eu estou buscando ativamente pelo que eu quero, eu tomo decisões. Eu entro em ação, eu me comprometo, e eu vou realmente até, o fim eu estudo eu vou atrás eu estou buscando evolução. Porque você, precisa ser essa. Persona high ticket para que, a persona high ticket olhe para você se inspire e fale assim aqui eu tenho, um líder.
29:54 Marcus Dutra: Aqui eu tenho, um líder então, se coloque você nesse lugar. Até no, teu, processo, de compra cara quando você, vai comprar alguma, coisa pelo amor de deus nunca peça desconto na. Porra da sua vida nunca. Fala que você não tem dinheiro que você não dá pra pagar. Mas não pede desconto tá quando, você for comprar alguma coisa compra o que é bom não compra o que, cabe. É melhor você segurar, um pouquinho e, comprar a, parada foda, do que ficar comprando a, coisa ruim.
30:15 Marcus Dutra: E. Por último mesmo que você, não vá comprar nunca, na sua vida da ghosting em vendedor a pessoa que está te vendendo você fala ei querido desculpa vim, aqui te voltar, só pra falar que não vai. Rolar infelizmente dessa vez, nunca na vida some do mapa, porque quem faz isso é. Pessoa que. Não é high ticket, beleza recado está, dado vamos voltar aqui para o nosso conteúdo de hoje, vamos nessa é uma alma de muita gente essa daqui é uma aula que ela tem muita mentalidade mas é importante precisa ser não tem como não ser a gente não consegue, cobrar o que é certo.
30:43 Marcus Dutra: Terceiro erro, andar com pessoas erradas gente. Isso daqui parece besteira né. Mas, pior é que não é tá a ambiência ela determina eu me sinto muito errado falando a palavra ambiência eu acho a, coisa mais cafona que o pessoal fica falando tudo ambiência eu, acho, que é meio supervalorizada a, parada de ambiência. Mas, não quer dizer que não seja sério é sério pra caramba é sério e quando a gente fala andar com as pessoas erradas não quer dizer eu não tô falando pra ninguém aqui virar as, costas pra família e amigos, tá não é sobre isso.
31:13 Marcus Dutra: Mas, é de você prestar, atenção em, quem você, vai ouvir. King você vai deixar principalmente, te influenciar. E como é que você vai buscar as influências certas. Porque eu tenho certeza. Que muitos de vocês que, estão aqui. Que estão querendo empreender criar um negócio digital botar um produto, no mundo muito provavelmente se vocês olharem, a volta de vocês. A, maioria aqui, não tem super empreendedores e muito, menos empreendedores, digitais em volta. E muitos de vocês eu vou contar um recado do futuro para vocês. Para muitos de vocês vocês vão se tornar os primeiros milionários da família. I'm hey. Recado do futuro para vocês tá. E isso é uma, ótima notícia é uma ótima notícia. Mas é um desafio também.
32:07 Marcus Dutra: Porque quando. Você se colocam nesse lugar de cara. Eu vou fazer diferente eu vou ser o primeiro da minha família que vai abrir, um negócio eu vou ser, o primeiro, da minha família que vai abrir, uma, mentoria eu vou ser o primeiro, dos, meus amigos que vai se tornar o primeiro milionário. Todo mundo. Que está, em volta e não é por maldade não mas é uma, lealdade ao passado saca que vai te puxar para baixo, porque as, pessoas têm medo porque elas são, inseguras porque elas não estão tendo a coragem que vocês estão tendo. Eu não sei quantas pessoas têm aqui agora a gente não gosta de vir não, contem para a gente tá a gente fica escondendo, quantas pessoas têm na sala porque a gente não gosta de se prender esses números.
32:41 Marcus Dutra: Mas vocês viram que do primeiro para o último, dia pessoas vão ficando pelo caminho não é. Sim pessoas vão ficando pelo caminho por quê porque é difícil sustentar isso daqui, não é fácil por isso que, eu realmente eu quero, parabenizar vocês que estão. Porque quem chega no final geralmente são? As pessoas que realmente dão certo. Então. Procure se cercar de pessoas que vão te botar para cima que vão acreditar em você. Que, não vou virar você, para você falar. Assim. I te parece que alguém vai querer, pagar dois mil, reais na sua mentoria né você está meio se achando né. Você, não acha que você devia começar cobrando menos. Isso aí, você fala assim. Fala com a minha mão fala com batman. Fala com o batman.
33:37 Marcus Dutra: Outra coisa que eu queria, falar para vocês sobre isso. Que é uma, história real a gente faz parte de muitos grupos de mentoria de grupos de mastermind dentro do mercado digital que. São? Grupos de grandes empresários. E é. Bizarro gente isso aconteceu comigo diversas vezes eu sei, que com você também a gente está num determinado patamar do nosso negócio aí a gente vai num desses encontros e a gente começa a ver pessoas que estão faturando muito mais com, negócios muito maiores. E só o fato de você. Estar nesses grupos e de você, ver uma pessoa de, carne e osso. Pessoa normal não é mais inteligente que você não é nada a pessoa é igualzinho você.
34:07 Marcus Dutra: Fazendo muito mais uma pessoa de, carne e osso, que não é mais inteligente nada mais. Do, que você olha e você fala assim. Caramba. Se essa, pessoa. Tipo eu. Dizendo o dobro o triplo o quinto clube, que eu. Só o fato dela estar fazendo, isso te permite te eternamente te autoriza. A fazer, isso também. A fazer, isso também algo que de, repente era muito impossível quando você vê cara tem uma pessoa do meu lado normal fazendo isso então, eu também posso, fazer. Então é isso que eu quero, trazer, para vocês a partir de agora procurem fazer parte de grupo se cerquem, de pessoas.
34:46 Marcus Dutra: Que vão te botar para cima e que estão crescendo, e que estão tendo. Resultado e que vão virar exemplo para você, porque você vai precisar disso toma cuidado com tudo que entra no seu ouvido tá protege o seu ouvido cara protege o seu ouvido sai de perto de gente que está te botando para baixo que. Isso. Isso aí, sim você não pode, tolerar a sua vida é isso aqui. E aí gente. Por, último é isso daqui, culpa e desconforto com dinheiro eu preciso falar uma, parada com vocês aqui depois eu. However is! The key. Que, acontece. Infelizmente a gente, não foi criado. Para ter uma relação eh de de naturalidade conter muito dinheiro ou com querer acumular dinheiro e etc. Essa parada muito específica do brasil.
35:30 Marcus Dutra: Se você, for para a europa é diferente se você for para os estados unidos é diferente, tá. Now europa dinheiro meio que. Não é uma, coisa é uma coisa mais assim deixada de. Lado nos estados, unidos. Então é mais neutro centro na europa e nos estados, unidos todo mundo está afim de ganhar dinheiro e foda se é isso aí, está tudo certo está entendendo. Então o que, acontece aqui no, brasil a gente, estudando sobre isso. O que eu encontrei qual que é a raiz dessa, par. A gente é um país explorado. Tá. A gente o brasil nasceu da exploração a colônia, de exploração então pessoas, vieram aqui dominaram, nosso país roubaram nossas riquezas levaram, para fora.
36:15 Marcus Dutra: E deixaram a gente aqui sem nada e se a gente ganhava dinheiro eles iam vir aqui e roubavam e a gente segue assim até hoje. Saiu os portugueses entrou o governo que, segue, roubando a gente de, tudo, que é jeito, até hoje certo. O que. Isso bota na nossa cabeça que dinheiro é ruim dinheiro é coisa de gente corrupta dinheiro é o que as pessoas más usam para controlar a gente. Isso é estrutural tá isso é estrutural isso é necessário só que isso é necessariamente verdade, não não é necessariamente verdade. Infelizmente é parte da realidade do brasil que, isso acontece. Ah, faz parte só que não necessariamente você se você ganhar mais dinheiro você não vai se tornar uma pessoa.
36:53 Marcus Dutra: Necessarily ruim só que até, agora na história do nosso país quem ganhou muito dinheiro era, ruim, ou boa parte das pessoas que ganharam muito dinheiro eram ruins eu já conheci gente? Rica pra caramba de tudo que você imaginar com o coração gigante de um tamanho que eu nunca vi. Saca, então não necessariamente o dinheiro tem a ver com o seu caráter, o seu caráter é o seu caráter é o quanto você é capaz de sustentar, o seu caráter você tendo, recursos ou não tendo recursos até porque. Disserta é tão ruim quanto, não vou colocar que é tão ruim quanto mas também é ruim você ser pobre e você roubar tá entendendo.
37:30 Marcus Dutra: Não é, o rico, que rouba do mal o pobre que rouba é do mal, do mesmo jeito, ambos estão roubando então não tem, a ver com você ser pobre eu sei rico tem, a ver com o seu caráter você pode ter caráter, de ser rico e você pode ter caráter de ser pobre, assim como você pode não, ter caráter e ser rico e pobre. Não tem, a ver uma coisa com a outra inclusive eu gosto de falar que. O dinheiro ele potencializa o que você já é. Se você é uma, pessoa legal se você é uma, pessoa do bem, se você é uma, pessoa que gosta de viver se você é uma, pessoa que gosta de. Doar se você é uma, pessoa que gosta de transformar a vida. Você com mais recursos.
38:05 Marcus Dutra: Potencializa tudo, isso. Você com mais recursos consegue ajudar mais gente crescer mais evoluir estudar viver mais. Então você, se você é uma, pessoa do bem, se você é uma, pessoa legal você com mais recursos com mais dinheiro. Você, aumenta tudo o que você, faz de legal em torno de você. E para, mim pessoalmente eu acho, que um bom caminho para você praticar esse desapego positivo com dinheiro de, achar que ele, não é nem. Bom nem ruim e ele, é só o que é e tá tudo certo. Eh. Começa a. Doar mais, dinheiro mesmo que você não, tenha tanto, tá. Parecer uma pessoa vendendo uma balinha, na rua.
38:42 Marcus Dutra: Dá o dobro do dinheiro, para, ela saca dá, um pouquinho, a mais, faz a sua parte assim para você trabalhar esse desapego assim porque isso aumenta o fluxo do dinheiro assim saca você começa a perceber que o dinheiro é uma coisa que troca de, mão e que vai pra lá e vai pra cá. E aí, sim essa, energia, legal para você lidar com dinheiro saca. Então não fique se apegando demais a essa parada não fique achando que é do mal e aí como eu falei você vai para os estados unidos cara. Estados unidos é uma outra história foi, um país que foi colonizado uma colônia de. Qual, que é o nome.
39:13 Marcus Dutra: Esqueci o nome mas as, pessoas foram lá não para explorar foram lá para morar mesmo e para construir uma nação e etc tiveram problemas no, meio do caminho obviamente. Só que eles não foram lá para explorar, foram lá para ficar mesmo né, então o que aconteceu é que lá a galera tem uma relação com dinheiro que é dinheiro é bom sim e eu vou tentar ganhar o máximo que eu puder enfim o jeito que a gente fala é diferente do jeito que eles falam no brasil. Ganhar dinheiro ah eu quero ganhar dinheiro em inglês é make money. Fazer dinheiro então ganhar é como se fosse que está sentada esperando alguém dar dinheiro e você ganha dinheiro ele vem de fora. Dinheiro é ativo é adulto.
39:54 Marcus Dutra: Então é esse lugar que a gente, precisa acessar também sabe de naturalidade de tranquilidade e de entender que cara. O que manda no final, das contas é o teu caráter e você com dinheiro se você é uma, pessoa boa. Você com dinheiro vai ser mais legal ainda cara porque vai ser uma pessoa boa só que agora com recursos. Então o que eu espero mesmo é que vocês aqui que, eu tenho certeza que. São? Pessoas. Do bem na grandississíssima maioria eu quero mais o que vocês ganhem dinheiro pra caramba porque quanto mais gente. Boa com dinheiro melhor para esse planeta beleza. Pois bem, meu povo. Ajudou esse papo aqui inicial com vocês gente. Inicial assim né o principal assunto de hoje era esse daqui.
40:35 Marcus Dutra: Crianças com relação, a preço dinheiro estratégia, para especificar é assim muito que bom. Que, bom que bom feliz. Por isso. Então, agora meu povo. Pois bem então vamos nessa agora que a gente, já tem esse alinhamento aqui a gente, vai. Olha só. Estou num trabalho público em que sou desvalorizada tratada como estagiária e, realmente esse ambiente não tem nada a ver com o que eu estou construindo fora de, lá. Então tem que se, desconectar inclusive gente, faz até parte um pouquinho. Não tem problema se você, perceber, que você se distanciou um pouquinho de amigos e família principalmente no período de transição saca. Porque. Porra é muito ruim, se você está indo, para um lugar que as pessoas, estão o tempo inteiro te colocando para baixo, mesmo que você ame elas.
41:35 Marcus Dutra: Você está no momento que você está fragilizado você está fazendo, mudança você, precisa de impulsionamento, não de gente, te colocando para, baixo então tudo bem você dá uma afastadinha e daqui, a um ano dois anos você, começa a voltar para as festas de família, está tudo certo realmente não tem. Para mim. Pelo menos está tudo certo eu queria passar minha visão para vocês. It isn't. Um. But. Deixa, eu parar aqui então vamos nessa. Eu quero, fazer, dinheiro maravilhoso, é isso aí. Ah bora lá, vamos falar então como sobre precificação agora que a gente, já alinhou essa, questão. Para poder ficar mais à vontade com cobrar mais caro vamos falar sobre como precificar. Basicamente a gente vai olhar para essas três coisas aqui. Mercado. Estrutura de custos e multiplicadores então.
42:09 Marcus Dutra: So esses são? Os três elementos que entram aqui na sua precificação então o mercado é quais. São? Os preços praticados no seu mercado. Porque você tem que precificar obviamente de acordo com o seu mercado não, faz sentido você cobrar. A mesma, coisa num nicho de um hobby do que num nicho de medicina. Por exemplo. Estrutura, de custos é o quê são? Os custos envolvidos na entrega da sua mentoria eles são? Baixíssimos. Tá em geral se você um dia quiser fazer uma, mentoria em grupo gigante cheia de coisa. Presencial aí, isso muda óbvio mas. Nesse começo aqui é pouquinho só que é importante a gente, falar sobre isso. E multiplicadores são, o quê.
42:46 Marcus Dutra: Coisas que você, pode fazer na sua mentoria que, vão jogar o seu preço para cima beleza e que é interessante que você tente colocar. Bora, lá mercado. Conceito base é o seguinte. Percepção de valor é compar. Valor, não existe. Por si só valor é uma, coisa que as pessoas atribuem através de comparação tá. Então deixa eu contar a história rapidinha para vocês entenderem, isso daqui, se chama ancoragem. Então a gente, sempre, atribui valor, comparado a outras, coisas certo. A gente. Pedir, micar em casamento etc aí a gente, foi pesquisar, alianças, para a gente, comprar. E aí o que aconteceu. Estava no, carro falou assim baby a gente, precisa começar a pesquisar, a aliança eu falei ótimo, vamos nessa né aí ela pegou o celular entrou no, site da vivara.
43:35 Marcus Dutra: Eu tenho cabeça de pobre ainda, tá gente preciso falar pra vocês, tá eu cresci assim coladinho na favela quando a mica falou vivara eu já comecei a soar eu falei vivara irmão já estamos ostentando nesse nível assim você tá de sacanagem com a minha cara, né, meu primeiro casamento, eu, comprei. A aliança num. Lugarzinho assim que, parecia que eles iam me roubar quando. Eu entrava dentro beleza. Aí entramos na vivara só que eu e a mickey a gente, tem problema que a gente tem gosto de muito rico assim é foda né. Hiya vivara não tava, batendo, assim aí eu fiquei meio triste. Mas, eu já estava pronto para tipo aceitar, a, vivara mesmo não sendo, como a gente, queria.
44:07 Marcus Dutra: I amiga falou assim baby você não sabe de nada mano, deixa eu te mostrar aqui entrou no na tiffany. Eu falei baby my tiffany tem até filme sobre a tiffany você está querendo vir com o tiffany pro meu lado irmão você tá. Doido. As, on não deixa, eu só te mostrar aí mano as, paradas da tiffany eu não queria mesmo. Mano. Tiffany, é foda cara mas. As puta aliança linda estilosa pra caralho, assim desculpa falei palavra perdão. E aí, eu falei baby tiffany não dá baby você não está entendendo, deixa eu te mostrar outro site aqui cartier eu falei baby cartier tem, um outro filme sobre, cartier que eles roubam a cartier de tão caro, que é a cartier eles vão roubar a cartier ninguém rouba a tiffany cartier eles roubam para.
44:48 Marcus Dutra: Para para ah não baby, e assim lindas coisas da cartier maravilhoso. I falei baby, tá mas beleza vamos parar de zoeira vamos voltar na vivara deixa eu só te mostrar tem coisa mais cara vou, te mostrar van cliff and arpels eu falei baby eu nem conhecia é a palavra que eu não sei nem pronunciar você vem com esse negócio pro meu lado. A gente entrou com o cliffer na coisa mais absurda assim de chique elegante artístico assim a aliança mais barata da van clevernops custava trezentos mil reais. Eu falei ah baby, sei lá. Vamos na tiffany então compramos a aliança da tiffany temos a aliança da tiffany. Isso, é, comparação tá. Ah e aí então o que eu quero dizer com relação a mercado tá. Não adianta você.
45:31 Marcus Dutra: Cobrar um valor, que as pessoas, vão estar te comparando o tempo inteiro com aveara, e não com a conclusionark está entendendo, se no teu mercado só, tem vivara vai estar todo, mundo achando vivara ou na verdade. A joalheria, que parece, que vão te, roubar então, não tem, que fazer muito ali você tem, que precificar de acordo. Se existe um mercado em todos dá para você, fazer high ticket tá dá para você vender mentoria não fiquem tranquilos com isso.
45:54 Marcus Dutra: Mas. Você tem nichos como por. Exemplo medicina sempre o exemplo que eu dou. Cara médico tá acostumado a pagar caro, nas coisas, médico tem mais, poder aquisitivo em média. Óbvio, que tem médico sem dinheiro como em qualquer outro lugar. Mas, medicina, é um nicho que assim. Tres mil reais por exemplo. É barato no início, de medicina. High ticketing medicina, começa em dez mil. Reais mentoria começa em dez mil. Reais no nicho de medicina. Então. Aí, você vai pegar, um nicho como. Por. Exemplo qualquer hobby alguns mais do que outros, mas sei lá tricô por exemplo. Tricô é um hobby é um hobby que as. Pessoas normalmente fazem e nem, vão levar para um lado, de trabalho de vender et. É um hobby.
46:38 Marcus Dutra: Então ou, até vai né vender roupa. Mas poucas pessoas que. Fazem isso isso que eu quero, dizer. O nicho de tricô, é um nicho, que no geral tem menos poder aquisitivo do que o nicho de medicina, então mil reais no nicho, de tricô já? É mais caro já? É bem caro dois mil reais já é tipo assim você já está ostentando a mica. Na época da empresa dela de fast infantil. A mentoria da mickey não custava tres mil reais saca e o máximo máximo que eu podia cobrar por quê porque o retorno, financeiro era muito menor do que.
47:11 Marcus Dutra: O retorno, financeiro que eu gero, hoje com, marketing digital poder aquisitivo da galera de festa, é menor do que, o poder aquisitivo de, quem está aqui. Por exemplo querendo, criar uma mentoria então o que vocês têm, que fazer é o seguinte fazer uma pesquisa. Tá pesquisa de mercado. Vocês vão sair que nem, uns maluquinhos no google no, instagram caçando pessoas que sejam seus concorrentes talvez, você não encontre um concorrente direto. Alguém que vende exatamente o que você vende exatamente no seu mesmo posicionamento. E aí, você vai procurar alguém, um concorrente indireto por exemplo. Eu tenho um amigo. Que eu estava conversando esses dias ele ensina gestão para infoprodutores é muito específico. É só tem um outro concorrente no nicho dele aqui no brasil que fala, sobre gestão para infoprodutores.
47:59 Marcus Dutra: E aí eu estava conversando sobre, isso e eu falei cara, pesquisa outras, pessoas que ensinam gestão pronto. É um concorrente indireto não é exatamente o mesmo nicho. Mas é gestão aí. Então façam isso, tá e aí você, vai procurar o quê qual, que é o maior preço. Tá porque você tem que se revelar. Por. Cima o lance é o seguinte gente. Ser sempre sempre vou se nivelar por cima de acordo com o maior do mercado.
48:23 Marcus Dutra: Por quê porque sem vai ter gente cobrando pouco, em todos os nichos, se vocês entrarem lá no mercado da hotmart vai ter um monte de curso de marketing digital por cem contas você vai falar nossa tem gente vendendo mentoria por duzentos brlink meu deus o que eu vou fazer a pessoa que tá vendendo mentoria duzentos reais está vendendo para. O, pior cliente possível e ela poderia cobrar mais caro se ela fosse mais esperta provavelmente o produto é muito muito ruim. A pessoa não ter capacidade ela se posiciona mal então assim sempre vão ter pessoas cobrando, menos que você. Se você começar a olhar. Para essa, galera em, se nivelar por baixo sabe o que, vai acontecer. Você vai ter que. Dar desconto o tempo inteiro.
49:08 Marcus Dutra: Porque se você, se nivela. Por, baixo, quem vai te escolher está te escolhendo por preço e sempre vai ter alguém cobrando menos aí você vai entrar num leilão numa guerra de. Preço. Cobrando cada vez menos e desvalorizando, seu trabalho e afastando a personality, ticket porque a personal high ticket, olha para aquilo ali e fala assim. É barato demais deve ser, ruim, não vou comprar.
49:28 Marcus Dutra: Preço posicionam então você vai sempre olhar para o mais caro do mercado. Por que se existe pessoa se existe gente hoje. No seu nicho, cobrando cinco dez vinte oitenta mil. Reais de uma mentoria quer dizer que é possível. E quer dizer que tem gente pagando. Se, é possível se tem gente. Pagando por que você está querendo cobrar duzentos reais. Você vai se nivelar por cima sempre. E aí você vai olhar para a entrega dessa pessoa tá então você procura seus concorrentes ver o que eles vendem e tenta entender a entrega que eles estão fazendo é melhor ou é pior do que a minha. É ou, é igual muitas vezes você vai conseguir, você vai encontrar concorrentes muito grandes.
50:07 Marcus Dutra: E aí, esse concorrente muito grande ele, vai ter uma, mentoria que, é em grupo saca e muitas vezes grupos gigantes. Então pô se você está fazendo entrega individual sua entrega é melhor bicho, saca, é mais personalizada é mais, próxima tem que ser mais cara se você não conseguir, encontrar mentorias à venda, você vai fazer o quê. Você vai descobrir qual é o preço dos produtos de ticket médio que em geral são? Esses cursos com acompanhamento.
50:31 Marcus Dutra: Que acontece muitas, vezes a mentoria é vendida. Não é abertamente no, instagram ela vai ser vendida no direct vai ser vendida só para quem já é cliente de outros produtos então. Não é sempre que você consegue encontrar, a mentoria sendo, vendida, ali no perfil da pessoa. Então se você não conseguir procura saber qual que é o preço do produto de ticket médio dessa pessoa daquele curso com acompanhamento que ela tem.
50:54 Marcus Dutra: E aí você vai precificar pelo menos de três a cinco vezes acima da média desses produtos então se você identifica, que no seu nicho. A média, é quinhentos reais. Você vai cobrar de um quinhentos a dois mil e quinhentos se você ver que no teu nicho a média é tres mil reais você, vai cobrar de nove, a quinze mil. Okay lembrando que a gente criou uma calculadora de precificação para te ajudar nisso, beleza. Depois eu mostro a calculadora, para vocês, vou pedir para o pessoal da equipe já me mandar aqui no privado do, chat do, zoom o link da calculadora. Eu mostrar pra galera, tá. Então a gente queria essa calculadora o que eu fiz eu fiz uma pesquisa.
51:31 Marcus Dutra: Com os nossos, alunos para entender qual, que é o preço médio que, os nossos alunos praticam tá. Que é um preço médio que é parecido com que é um momento de negócio que eles estão que é parecido com o de vocês. Saca então os preços que eles estão, praticando super você pode se basear. Por. Lá você pode cobrar até um pouco mais caro do que está lá beleza. Para você, não ter que para te ajudar eu, acho que ainda é, importante que você, faça a sua própria pesquisa mas. A calculadora te ajuda um pouquinho nesse nesse processo também esse aqui gente é um, ponto que eu queria falar para vocês.
52:02 Marcus Dutra: Não ouvirem muito bem o que, o mentorea vai te falar, beleza hoje em dia ele, está até um pouco melhor porque ele, tem mais, acesso à internet do, que antigamente ele, está melhor, em fazer pesquisa mas. Mesmo, assim ele pode te sugerir, umas loucuras por que, ele vai te sugerir loucuras porque. Como eu te falei precificação de mentoria é algo que você, não fica sabendo, não está exposto na internet não está exposto no google não está exposto no instagram. Então ele não tem como ter acesso a essa, informação então ele vai tirar ele vai te chutar da cabeça dele ou ele vai, ligar coisas aleatórias mais baratas enfim. Então assim pode até usar como mais uma, opinião o mentorear mas. Aqui eu prefiro que você vá na calculadora, de precificação do que, no mentorial.
52:42 Marcus Dutra: Beleza. Depois disso você vai para a estrutura de custos então vamos lá. Ó antes de mais nada no início no momento, que vocês estão os custos de vocês vai ser praticamente zero. Praticamente, todas as, ferramentas que, existem ou, elas são? Gratuitas que vocês, usam, agora. Ou. É muito barato né então ah eu vou usar o google meet talvez você possa pagar um valor do google meet para você, ter mais de uma, hora uma. Hora e meia num hall. O drive. Do, google é de graça você não vai usar nada muito complexo agora. Provavelmente nesse momento que vocês estão vocês, não precisam de time então, assim custo custo de entrega custo da mentoria de vocês.
53:25 Marcus Dutra: Não existe agora tá ela é praticamente nula para a maioria, de vocês aqui mas, é importante você entender de possibilidade de custos futuros. Para que você já comece a planejar o seu preço pensando no valor futuro.
53:56 Marcus Dutra: Porque se você não, faz isso o que, vai acontecer é que, daqui a pouco você começa a ter mais, estrutura e aí você tem que dar um salto muito grande, na sua mentoria ela tem que começar a cobrar muito você tem que começar a cobrar muito mais caro. É natural também que vocês. Que vá subindo o preço então hoje você, cobra o tanto daqui, a tres quatro turmas você. Aumente mais um pouquinho ela pode ir subindo. Mas. É importante você já ter uma, noção de possíveis custos. Futuros então vamos falar sobre eles tá. Custos indiretos custos que eles, não estão ligados, diretamente com a entrega da sua mentoria. Então primeiro estudos.
54:26 Marcus Dutra: Eu gosto de, fazer, isso daqui gente coloca aqui, no chat quanto que, vocês acham assim de, cabeça que, vocês, já gastaram com estudos na vida de vocês. Eu e a mickey a gente gasta. Algo entre, duzentos e, trezentos mil reais todo ano. Mais. Se a gente colocar nave craft o, parabello, que já foi. É é a partir de, trezentos na real de, trezentos mil por ano. Mas, isso até agora, cem, mil reais mais de, trezentos mil com, certeza acho que uns, cinquenta mil cem mil reais trinta mil reais por ano muito dinheiro não tenho noção muitos trezentos mil cem mil. Hoje eu vou fazer uma mentoria de, doze quinhentos mil colocar tudo, que vocês já gastaram de a galera, acadêmica, a faculdade, pós mestrado livros.
55:14 Marcus Dutra: Evento, que vocês, vão, curso, que vocês, compram opa, brasil é dinheiro, não é mesmo é muito dinheiro, então vocês estão vendo aqui tá vocês estão vendo aqui no, chat. Então quando vocês olham para isso daqui, velho vocês têm que ver que essa, parada tem que entrar no seu custo. Deixa eu falar uma parada para vocês aqui fazer uma analogia que eu acho que vai. Interessante para vocês entenderem, sobre precificação de mentoria. Um. Talvez você já tem ouvido essa historinha né uma, anedota bem comum. Um navio. Gigante estava atracado num porto. Quebrado não conseguia ligar o motor não conseguia fazer o navio, funcionar um transatlântico, gigante estava lá atracado no porto.
55:48 Marcus Dutra: E os caras já tinham feito de tudo todos os mecânicos do navio já tinham ido lá já tinham chamado engenheiro de fora, já tinham chamado um monte de coisa e ninguém conseguia resolver o negócio do navio. Tá. E aí eles ouvem e falar o dono do navio ouve falar, o capitão, lá ouve falar. Que existe naquela cidade, tem um mecânico de navio, que é muito bom, assim que o cara, é meio mágico sem falar palavra não é. Que ele é muito bom muito mágico e tal e eles decidem dar uma chance para esse mecânico e aí o, mecânico vai lá analisar, o navio então ele dá uma, volta pelo navio todo. Et cetera ver todas as. Partes todas as peças ouve o, barulho em alguns lugares chega sim.
56:28 Marcus Dutra: Chega num pedacinho numa parede encosta ali esse negócio de ferro e tal aí puxa o martelinho do. Do bolso. Dá três marteladinhas vai tac tac. If ah pode ligar. Sky liga o navio está funcionando. E todo mundo fica impressionado meu deus do, céu como assim o cara conseguiu consertar e tal muito obrigado você é maravilhoso obrigado obrigado obrigado por favor você pode cobrar gente. E é claro com certeza está aqui ó. Um milhão de dólares. Esse cara como assim milhões de dólares. Você, poderia por favor, descrever. Me descrever o que está dentro desse um milhão de dólares. Ele claro sem problema aí ele coloca martelo dez. Saber onde bater o martelo novecentos e noventa mil novecentos e noventa. Sack. Então é, a mesma coisa para vocês cara vocês, não estão cobrando.
57:22 Marcus Dutra: Necessariamente pelo tempo que vocês estão ali vocês, não estão cobrando pela. Pela ferramenta etc vocês estão cobrando pela sua experiência. Eh digo mais vou tentar falar. Isso daqui sem falar. Palavrão. Vocês, estão cobrando. Por, tudo que vocês passaram de perrengue na vida que o teu, cliente não vai, ter que passar. Hoje eu posso, estar aqui dando essa aula para vocês, não porque eu sou mais estudado ou, porque. Eu sei muito porque eu sou muito inteligente eu estou aqui, dando essa aula para vocês porque eu já me? Ferrei. Dez, vezes mais do que vocês todos, os erros, que eu estou ensinando para vocês aqui falando para vocês não cometerem, eu já comet. Então o que eu, estou vendendo, para vocês aqui, é o tempo. Que vocês não, vão ter, que gastar cometendo. Os erros.
58:05 Marcus Dutra: Quando uma pessoa entra numa mentoria comigo e paga quarenta mil reais lá. Ele, está lá para me ouvir, falar uma coisinha só que eu já? Passei que ele não passou ainda e que saber dessa uma coisinha, vai mudar a vida dele paga, os quarenta mil e mais. Ontem eu dei um feedback para um mentorado. Eu fiquei super feliz, assim. Eles estão fazendo lançamentos na faixa de, trezentos mil reais. Yeah, it's, a a as, informações do lançamento, eu analisei, tudo, eu falei cara tô tão feliz, eu falei, assim vocês, estão preparados, para vocês faturarem, pelo, menos o dobro. Porque é isso que, vai acontecer vocês têm pontos de, ajuste aqui que são? Muito simples de ajustar quando vocês ajustarem isso daqui vai dobrar o resultado pode comemorar.
58:42 Marcus Dutra: Saca, então é para isso que, as, pessoas estão me pagando não é para eu ir pra de novo aquilo, que eu falei para vocês. O feedback, que eu dei para eles pra mim é a coisa mais simples do mundo a bia cara eu lembro muito da história da bia, a bia, é uma, mentorada nossa também. E aí, a bia estava meio que. Empacada ali não conseguia deslanchar eu entrei no col com a bia. Olhei profundamente o instagram dela e falei bia você está com problema de persona cara. Não é estratégia está com problema de persona a coisa mais básica. Eu olhei eu expliquei para ela a gente fez um call.
59:17 Marcus Dutra: Ela saiu de lançamentos que ela estava fazendo. Cinquenta sessenta setenta mil trinta quarenta mil ela estava fazendo trinta a quarenta mil o último lançamento, dela bateu trezentos. Isso numa janela de seis meses. Então é para isso que as pessoas, vão te pagar, para você dar, um insight vai mudar, tudo, na vida delas ok. Beleza. Então voltando aqui. Custos indiretos de estudos e de vivência. Custo indireto de vendas eu vou colocar aqui, tudo dentro de tempo tá. Acho que fica mais organizado e custa indireto de tempo de coisas que você vai, ter que fazer, no seu negócio. E que pelas quais você, não é remunerado mas que fazem parte do seu, negócio produzir conteúdo escrever a aula criar o produto estudar estudar vou colocar aqui também.
01:00:05 Marcus Dutra: Estudos então você vai gastar, deixa eu só organizar, isso aqui. Você vai gastar muito tempo com todas essas coisas então todas essas coisas não são remuneradas então significa que a única entrada de dinheiro, da sua empresa que no, momento vai ser mentoria. Essa entrada tem que pagar por todo o resto. O raízes na segunda feira quando vocês entrarem, no raízes. Vai ser útil. Investimento que vocês, vão fazer do bolso de vocês no negócio de vocês ah sim. Porque. A partir dali a partir dali quem paga todos os seus próximos, cursos mentorias. Viagens de trabalho eventos tudo. É o seu negócio a gente foi para paris que a gente a gente foi viajar a gente fez o último lançamento do raízes a gente fez de paris. Quem pagou tudo foi a empresa.
01:00:51 Marcus Dutra: A única coisa que saiu do, meu bolso, foram os meus presentes as minhas roupas todo o resto foi a empresa que, pagou eu paguei com o cartão da empresa. Okay. Então beleza custos indiretos. Custos diretos. Trafego ou seja, os anúncios ali. Que eu recomendo, é reservar de dez, a vinte. Price então você pode quando você chegar no teu preço. Bota mais dez vinte ali sabendo que esse dinheiro é reservado para tráfego e anúncios tá bom. Impost. Platform de pagamento, a grande parte de vocês vai estar enquadrado dentro do mei microempreendedor individual no começo que vocês conseguem faturar, até cerca de cem, mil reais dentro desse enquadramento.
01:01:36 Marcus Dutra: Que o imposto é fixo e é tipo nada é um imposto mensal que você paga, que é quase nada aí você vai para o simples enfim aí vai mudar de acordo com um monte de coisa. E plataforma de pagamento, que você vai utilizar para fazer, o seu pagamento, muitas vezes para as suas primeiras mentorias você pode simplesmente receber na sua conta que não tem taxa nenhuma. E aí você pode cobrar taxa extra se a pessoa quiser pagar por outras, plataformas tá bom. E por último custos de entrega. Isso daqui, é muito mais, para quem está fazendo. Mentorias maiores então time de entrega time de suporte time de, tutoria eventos materiais físicos e aqui, entra essas outras, ferramentas. Zoom, google drive ferramentas que você contrata então você tem que.
01:02:14 Marcus Dutra: Já? Fazer uma projeção, de tipo assim ah, eu tô gastando aqui duzentos, reais de, ferramentas todos, os meses e. E, eu estou me planejando para captar uns quatro mentorados por mês então beleza então bota, cinquenta indivíduo, os duzentos por quatro bota, os cinquenta reais. Para cada venda aqui. E por último gente isso daqui, é muito importante o custo da sua hora de trabalho, hoje o que foi prendi meu dedo de, baixoamento. O curso, da sua, hora hoje então você, quanto é que você cobra por uma. Consulta se você é um prestador, de serviço, quanto é que você cobra por uma sessão então você, pode colocar o custo da sua. Hora aqui. Para você, poder ter esse comparativo.
01:02:58 Marcus Dutra: Mas lembrando que o custo da sua. Hora ele não aparece, só na entrega ele aparece no tempo de venda no tempo de preparação de, aula no tempo que você está estudando beleza então leva. Tudo isso em consideração. E aí por último a gente vai para os multiplicadores são coisas que podem aumentar puxar esticar o preço da sua mentoria um pouco para, cima. Primeira coisa é impacto e transformação. Impacto e transformação. Primeira coisa o preço do problema ou seja o quanto a transformação gera um impacto de alto valor e tangível. Beleza. Então quanto mais. Tangível a entrega o valor, que você está gerando para o seu eh menturado. Quanto mais inclusive. É uma, transformação que vai gerar retorno, financeiro caso, seja o seu, caso.
01:03:53 Marcus Dutra: Mais caro você, pode cobrar tá. Bom então a gente, volta naquele exemplo lá de tipo uma mentoria sobre uma mentoria sobre. Pegar a menina, na balada e uma mentoria sobre, resolver teu relacionamento, com a sua própria esposa de dez anos qual que é mais cara, pô relacionamento, certo. Ps, quanto mais resultado você gerar e de forma mais replicável mais caro você pode cobrar tá. Uh e aqui, eu vou reforçar uma coisa para vocês que quem tiver. A possibilidade de trabalhar. No nicho, profissional ou, seja ensinar outras, pessoas. Aquilo que você, faz terem o retorno, financeiro com o que você, faz não necessariamente retorno, financeiro mas assim algo relacionado à sua profissão. Sempre. Isso daqui vai ser, um pouco mais caro. Do que você ensinar para o cliente final.
01:04:41 Marcus Dutra: Tá. Por quê porque o cliente final não necessariamente ele, vai ter retorno, financeiro daquilo já se você estiver ensinando para um outro profissional ele pode ter direto ou indireto tá então direto seria por exemplo você tem uma clínica você ensina, a captar mais pacientes indireto é você. Tem uma clínica mas você ensina as pessoas a ter um atendimento, melhor a fazer, diagnóstico, mais rápido etc. Que, pode ter um retorno, eh financeiro indireto isso não quer dizer que você, não possa cobrar caro. Quando você está falando com o cliente final tá, também é possível também é possível eu só estou te falando que. Havendo a possibilidade saiba que. Tem isso daqui na tua, mão e aí na segunda feira gente. Eu vou explicar para vocês como é que você.
01:05:26 Marcus Dutra: Aumenta a percepção, de valor quando você está falando com o cliente final, porque quando você está falando com o cliente final. Ele, não tem essa troca direta, esse retorno, direto financeiro né, isso não, vai impactar o trabalho dele que vai fazer ganhar mais, dinheiro então na segunda feira eu entro mais profundamente. Nisso, como é que você, faz a venda para um cliente final. Possibilidade, de retorno, financeiro já falamos aqui. Economia de tempo e dinheiro, tá ou seja o que. A pessoa vai conseguir economizar que ela não, vai ter, que, fazer que, ela não vai ter que investir. Por estar dentro da sua mentoria tá isso daqui também. Importa bastante se você conseguir poupar a pessoa de, ter que fazer, outros investimentos justamente, porque ela está do seu lado.
01:06:10 Marcus Dutra: Beleza técnico mais, avançado então quando você olha, para a sua mentoria quanto mais avançada ela for. Mas, você pode cobrar. Não. Mas. Um. Escasso for o conhecimento que você tem, você pode cobrar mais. Então ah eu sou, especialista, numa, parada e, é algo muito rico, muito único, que não tem, tanto no mercado quanto mais escasso, quanto mais único, quanto mais valioso, é o seu conhecimento foi muito. Bom, isso eu, vou anotar, aqui, quanto mais escasso. Going to my discuss. O conhecimento. Mais caro. Foi muito bom a maneira que. Você colocou isso daqui a primeira vez que você falou desse jeito, foi a possibilidade de gerar reconhecimento networking parcerias e status então. Muitas vezes você consegue fazer, isso daqui.
01:06:56 Marcus Dutra: Depende muito de nicho tem nichos em que, isso é relevante tem nichos em que, isso não é relevante tem nichos em que, isso é possível tem, nichos em que, isso não é possível. Mas. É muito interessante também tá de você colocar a pessoa para aparecer de você botar ela para fazer, parcerias de você trazer possíveis clientes para ela tudo isso daqui, é interessante. Um. E por último acompanhamento. Tá então quanto mais acompanhamento você tiver mais caro você, pode cobrar sobre, isso quanto mais disponível você tiver quanto mais ao vivo você tiver quanto mais as, pessoas puderem te, acessar. Mais caro. E aí. Aqui a gente está falando de duração de frequência de sessões em grupo sessões individuais acesso a você suporte e orientação. Beleza.
01:07:42 Marcus Dutra: Então esses são, todos os elementos que você vai levar em, consideração tá. Então mercado. Seus custos. E, os seus multiplicadores e sempre baliza de volta no mercado tá então assim. Às vezes você, fala assim ah de acordo com o mercado eu tinha que cobrar tres mil reais só que, minha mentoria tem multiplicadores pra caramba eu vou cobrar, vinte não brother, não viaja tá você ainda tem que ficar perto do seu universo do seu mercado ali, não pode ficar muito distante não tá ó, antes da gente entrar. Em forma de pagamento, tem uma última coisa que eu quero, falar para vocês que é o seguinte. Vocês vão fazer, isso tudo, aqui. E vocês vão chegar num preço num valor.
01:08:21 Marcus Dutra: Nessa hora, que vocês chegarem nesse preço nesse valor de novo vai bater aquele medo a gente já falou bastante sobre aquele medo mas tem uma última coisa que eu, não falei que eu quero falar. Não precifique a sua mentoria de acordo com o seu bolso. Anota. Isso. Você precifica a sua, mentoria de acordo com o bolso, do seu cliente. Não é porque talvez você hoje esteja. Numa situação financeira que, você não pagaria cinco dez vinte quarenta, cinquenta mil reais. Que, não existem pessoas aí fora que tem o perfil certo que valorizam o que você tem para oferecer. Que, querem o que você tem para oferecer e que pagariam os dez vinte trinta sei lá quantos mil reais vai ser o teu. Preço.
01:09:06 Marcus Dutra: Eu lembro quando eu trabalhava em estúdio né eu sou produtor musical de formação eu trabalhava no estúdio e eu lembro. Que assim a média. Dos, trabalhos que a gente fechava era em torno, de, cinco, mil dez mil, reais. Quando a gente arrebentava pegava, um contratão era trinta mil reais. I um belo dia chegou para a gente um estúdio quem aqui joga league of legends tem alguém aqui que joga lol velho deixa, eu abrir aqui o chat muito engraçado isso. Duvido que tenha um nerd ou, outro aqui, que joga ló vai. Ninguém velho marido da amanda beleza já joguei no passado beleza boa tá bom então sabia que tinha alguém aqui. O que aconteceu. A empresa esqueci o nome da empresa agora. Que faz lol chegou pra gente via alguma indicação.
01:09:53 Marcus Dutra: Ah lembrei um cara que a gente, atendia, começou a trabalhar dentro lá e esse cara contratou a gente. Chegou e chamou a gente para fazer. Afinal para, quem não sabe, league of legends, é um jogo gigante. Que todos, os moleques, jogam enfim é uma, parada assim quem não conhece, acha, que não é nada mas quem conhece sabe que é gigantes. Yes esses caras chamaram a gente para fazer a final. Do ao vivo. Do campeonato brasileiro de league of legends. Com, um monte de música, um showzão do caramba a orquestra porra toda e tal a gente, ia ter todo o trabalho, de gravar um, monte de coisa de. Treinar os músicos de ensaiar de montar o show, um monte de coisa. Cara, a gente cobrou duzentos mil reais. Sack.
01:10:30 Marcus Dutra: Que é o quê quase dez vezes mais do que o mais caro que a gente costumava cobrar. Mas por quê porque o cliente era diferente o trabalho era diferente. Tá então é isso que vocês têm que entender que. Não é para cobrar com base no seu bolso, não é para cobrar com, base no seu histórico é para cobrar cara quem que é ser cliente o que eu, vou gerar de retorno, para ele, o que eu estou entregando e aí, você, cobra o justo. Temos um combinado mas assim combinado no chat de verdade ó isso daqui é a versão online do juro de dedinho beleza. Se, você mandou um combinado aí. Pode sério.
01:11:21 Marcus Dutra: Deus vai vir de madrugada assim vai te botar um susto assim muito louco, vai aparecer, um bichão no, seu quarto aí vai ser ruim. Tô fã de sério, tá. Combinou está combinado beleza. Fechou. Ah. Vamos, lá. Performance de pagamento. Show. Compartilhar aqui com vocês. Um. But. Primeira coisa a vista via, pix com desconto ah isso daqui, é uma coisa que eu não mas. Eu acho interessante eu queria até. Desfazer uma coisa que eu falei aqui eu falei pra vocês que você pode cobrar se a pessoa pagar no seu banco você pode. E aí ela, não quiser eh se ela quiser pagar no cartão aí você coloca um valor a mais não, faz isso tá. É o jeito errado de você, fazer você falar, assim o valor digamos, é tres mil reais.
01:12:30 Marcus Dutra: Como é que a gente costuma fazer a gente passa, para a pessoa o valor cheio. E a gente informa que para pagamento do pix ela tem desconta. Na prática é a mesma coisa mas. É uma, questão de psicologia de, marketing só de como você fala se você fala que ela vai pagar a mais por estar pagando cartão de crédito ela se sente otária. E ela não vai querer pagar agora se você falar que ela vai, ter desconto para pagar no pix, parece uma coisa legal, entendeu. Então é uma, questão só de como você apresenta. Parcelado via cartão de crédito com juros da plataforma, tá exemplo hotmart. Dá para você fazer, em outros lugares principalmente nesse começo, você pode ser mais flexível com relação aonde você faz essa cobrança, pode fazer via mercado pago.
01:12:45 Marcus Dutra: Que a nossa gerente ela indica e a lori ela vem de mentoria. Ela indica fazer pelo nubank ela falou que ela já estudou para caramba e quando ela faz parcelado assim ela faz via nubank e é legal e é uma taxa, baixa então, nesse momento que vocês, são, a hora que vocês forem para uma escala maior né aí vai para uma, hotmart, precisa ter uma, plataforma, de pagamentos hoje a gente, só vende via, hotmart, é outro nível de saúde, mas nesse momento de início.
01:13:12 Marcus Dutra: Pode receber direto na conta. Ah easy, for parcelar a sugestão da lori é o nubank beleza. Um pode fazer parcelado via pix, também. Só que no máximo em no máximo metade do número de meses do acompanhamento com acréscimo de vinte de juros. Então digamos que você, vai fazer uma mentoria de seis meses. Ser parcela no pix sim só. Que no máximo em três meses ok e tem acréscimo de juros e coloca juros em cima por que isso gente, porque isso protege a sua empresa o seu negócio de inadimplência. A pior coisa que tem é você contar com dinheiro e esse dinheiro não entrar por que que acontece vem comigo se a pessoa está pedindo para pagar o parcelado no pix.
01:13:56 Marcus Dutra: Significa que ela não tem o dinheiro para pagar à vista isso significa que ela não tem limite no cartão de crédito ou seja qual a chance dessa pessoa ficar inadimplente no meio do caminho é al. Entendeu é bem. Assim tem muita gente que não deixa de pagar sabe inclusive assim nesse momento que vocês, estão com menos gente a chance é bem menor a chance é muito menor do que num curso em escala né que aí a brincadeira já é outra no momento que vocês estão. O risco é bem menor mas ainda assim existe o risco da pessoa ter, um problema e não conseguir te pagar então você tem um valor a mais adicional, para proteger financeiramente a sua empresa.
01:14:31 Marcus Dutra: E você parcela até metade. Do tempo do acompanhamento total porque isso também te protege, é sobre proteção tá. Ah yeah tech porque também gente uma coisa que é bom vocês saberem vocês vão ter muito mais, trabalho com mentorada no começo do processo do que no final. Porque quando está no começo você tem aquela parada de que você está conhecendo a pessoa tem que fazer contrato você está vendendo ela tem um monte de dúvida você, tem que ajudar um monte de coisa então. É justo, também que você receba mais não é que é justo. Mas. Assim é melhor para você porque você, já está trabalhando mais com aquele cliente então é interessante para você, que. Já pegue mais dinheiro logo de, casa tá bom.
01:15:08 Marcus Dutra: Parcelados também pode fazer pix ou, pode fazer, boleto tá também existe essa. Possibilidade lá no nubank e em recorrência no cartão no máximo. O mesmo número, de meses de acompanhamento, isso depende é a mesma coisa do, pix só que. Eh eh existe um formato de pagamento que a pessoa paga o valor por, parcela ele não debita o valor total no cartão ele vai debitando a parcela normalmente as plataformas de pagamento, hotmart têm isso tá. Formato netflix outra coisa que, é cobrada assim é academia então você vai lá e cobra mês a mês. Beleza tá então vamos lá. Ferramentas primeiro nesse primeiro momento não é necessário contratar nada. Se você quiser fazer o parcelamento, via nubank com malori indicou é um caminho tá.
01:15:54 Marcus Dutra: Depois quando você começar a crescer, um pouco mais aí, sim vá para uma, plataforma a gente. Recomenda, fortemente que você vá para uma plataforma, especializada em infoprodutos. Nada de ficar indo para loucuras, simples assim vocês vão ter uma, série de problemas, que eu não vou entrar nisso, agora porque é problema futuro tá e dentre todas a gente recomenda. A hotmart beleza principalmente quando você começar a vender em escala curso. Essas outras, aqui edu e rubla, são outras, que existem no mercado e que são, legais você pode confiar também a gente usa hotmart a gente indica mas essas daqui nesta ordem inclusive. Você, pode usar o que a gente não recomenda é que o wifi e todas as outras, porque é muita loucura que rola ali dá muito problema.
01:16:54 Marcus Dutra: E aqui outras, eu nem vou ter entrar com, isso daqui. Tá a gente, já falou já acho que já já está o suficiente eu acho que, é nubank, no lugar disso então meus amores deixa, eu compartilhar com vocês aqui uma outra coisa agora. Eu vou mostrar. Calculadora. O nosso notion de hoje, tá para vocês, verem. Então está aqui gente. As tarefas de hoje é aquilo que eu já falei pesquisa de mercado qual a entrega. Descobrir qual o preço de ticket médio estrutura de custos, custos, diretos, custos, de entrega multiplicadores tudo mais aqui.
01:17:26 Marcus Dutra: Formas, de pagamento e aqui no final a gente tem. A calculadora de precificação tá então vou mostrar para vocês brevemente aqui a calculadora para vocês verem como é que ela funciona. Let's just só, trocar aqui. Beleza ó. Ica a calculadora é toda muito autoexplicativa, tá a gente garantiu aqui que tivesse bastante explicação o básico é todos, os campos. Que você deve editar o ensino, informação estão pintados com essa cor. Cinza. Então é só o que, tiver de, cinza que você tem que mexer fora isso não e aí, o que você, vai fazer, é seguir aqui na ordem tá você vai ver que tem as abinhas estão na, ordem um dois três quatro cinco. Então. Então pesquisa, de mercado você, vem aqui. Você pode vir aqui, e preencher, tá os valores que você encontrar.
01:18:19 Marcus Dutra: Eu sempre coloco aqui em o número de meses porque a gente? Faz a base da precificação com relação ao valor mensal porque por exemplo. Se uma mentoria custa dez mil reais. E ela dura, doze meses é muito diferente de uma mentoria que custa, os mesmos, rdez dolares e dura, só três meses uma mentoria de dez mil reais. Que dura três meses é muito mais cara, comparativamente falando então a gente sempre coloca aqui o preço. A duração do, pacote e aí, ele já vai gerar um preço mensal e você pode colocar o tipo de entrega e observações aqui, tá e aí ele já? Vai calcular o preço, mínimo por mês, o preço médio por mês e o preço máximo por mês no seu mercado.
01:19:02 Marcus Dutra: Você não encontrando aqui, nessa aba a gente colocou valores, referências de mercado que você pode utilizar e aí, você pode, simplesmente vir aqui, e preencher no lugar disso, daqu. Beleza caso você, não encontre valores e aí, depois é só você vir seguindo aqui e preenchendo eu não vou passar. Por, tudo porque senão vai ficar muita coisa. E ele já vai gerar aqui no final quando, você terminar de preencher a pesquisa de mercado e os seus custos, ele vai te dar opções de. Preço. Ou seja quanto que você deveria cobrar se você estivesse levando em, consideração aqui os preços do seu mercado beleza.
01:19:29 Marcus Dutra: Ah então é basicamente isso é bem simplesinho é só você ir lendo e seguindo tudo que está aqui que vocês vão chegar no, preço legal e no final tem aqui as opções de pagamento, para você utilizar tá bom geral gente vou falar uma coisa pra vocês tá. Num geral. Para noventa, de vocês essa, primeira mentoria, de vocês. Vai custar algo entre. Dois. E cinco mil. Reais é o que a gente vê em média não quer dizer que você, não possa cobrar mais do que isso tá a gente vê também tudo bem principalmente se você, quiser cobrar mais. Do que isso. Se você, quiser cobrar. Menos do que isso. Vai, com calma revise atual que custe menos de dois mil reais. Você está se posicionando errado amiga mas é tricô cara é individual.
01:20:21 Marcus Dutra: Então toma, cuidado toma cuidado com o que vocês cobram porque se vocês cobrarem barato demais isso te posiciona a persona boa mesmo vai olhar e vai te achar, ruim vai achar que tem, golpe, ela não vai comprar. Então assim no geral para a grande maioria, de vocês uma mentoria individual entre, três e seis meses, vai custar em média entre, dois e cinco mil reais, para os nichos de medicina advocacia ou, alguma coisa, que tem o poder aquisitivo maior. Normally chega até uns, oito mil, reais dez mil reais uma, individual. Para, a grande, maioria de vocês tá pode ser que, tenha gente aqui que, tem mais bagagem que, já está no mercado e tudo mais talvez.
01:21:03 Marcus Dutra: I also vou cobrar vinte mil reais tá, valendo também tá mas no geral é isso daqui, para vocês terem o norte do que a gente vê dos alunos do raiz. Que é normalmente o que eles cobram. E tem uma parada que, eu deixo. Com muitas, ressalvas. Mas, eu vou colocar, isso daqui, como possibilidade, para vocês, vocês, podem, anotar. De você se você tiver muito muito ultra inseguro com relação à sua? Entrega. É com relação ao seu preço eh. E assim tipo porra eu nunca ensinei isso eu não sei, se eu vou saber, ensinar é uma, parada muito nova para mim se você tiver. Assim afogado em insegurança o que você vai fazer. Você, faz a primeira a segunda venda por, um valor simbólico o que é um valor simbólico. Seria vinte do valor.
01:21:50 Marcus Dutra: Que seria o correto tá então no caso da micah falou, é rdois mil reais. Seria, uns, quatrocentos reais tá você, validar a, metodologia, nunca em hipótese, alguma faça de graça. Nunca nunca porque o cliente ele, não se compromete ele não valoriza, então cobra você, pode falar. Para ele, ó. Você é meu primeiro cliente a minha mentoria custa dois mil reais mas como você é meu primeiro cliente.
01:22:13 Marcus Dutra: Eu vou fazer, por vinte do valor porque eu quero validar? Então a gente, vai validar junto eu preciso te cobrar por causa do meu tempo do seu tempo para, que você se, comprometa e tudo, mais a única, coisa que eu te peço é que, no final se você tiver curtido o processo, que você me mande um depoimento pode ser um depoimento em texto um depoimento em vídeo. Sim é isso isso daqui não vai para sempre. Isso daqui, também não, é pra todo mundo se você é uma, pessoa que. Você já gera essa transformação você, tem bagagem você já gera, essa transformação só que num outro? Formato sabe tem necessidade de cobrar pouco. Sabe então toma cuidado valorize seu, trabalho valorize seu, tempo valorize, sua bagagem.
01:22:51 Marcus Dutra: Se posicionam, direito no mercado vamos fazer, um combinado eu acho que a gente pode fazer uma, parada aqui amanhã que eu, acho que vai ser muito legal para, eles. Amanhã. Quando a gente abriu o nosso call, eu, vou pedir para vocês colocarem aqui no, chat, para vocês se, compararem. But estou, na média. Beleza a gente faz esse essa dinâmica amanhã. Bom demais meu povo deixa eu abrir aqui o chat e curtindo a aula de hoje boa ferramenta da calculadora né vocês curtiram. Muito bom, que legal monstra é isso aí. Quando o terapeuta, eu recebia, quase mil. Reais por mês para quatro sessões nossa, mentoria será de cinco meses, não dá para ser só, cinco mil. Cara não sei.
01:23:57 Marcus Dutra: Depende muito a não sei qual, que é o seu nicho e tal mas, eu acho que cinco mil assim é um preço que já? É interessante já tá? Mas eu acho que começar mas você pode cobrar você pode chegar em mais, pode chegar em oito consigo ver assim oito dez mesmo sem saber muita coisa mas não seria incomum.
01:24:23 Marcus Dutra: Referência de mercado mensal rui. O que eu recomendo é que você pegue. A as mentorias e transforme o preço da mentoria em meses só para você ter uma, comparação justa, porque às, vezes você, vai encontrar uma, mentoria que, é de seis meses, outra que é de doze meses e outra que. É. De quatro. Então o que eu recomendo é você transformar o preço em mensal e a calculadora ali já? Faz isso automatic. Que aula foda tamo junto irmão. É quem desiste como fica o pagamento. É milena o que a gente costuma fazer, assim aí, é uma, coisa que é caso, a caso vale a pena você conversar com, um advogado.
01:24:52 Marcus Dutra: A gente coloca em contrato quais são, a como é que funciona para a casa de cancelamento, né então geralmente geralmente é uma, multa tá e aí geralmente assim ó. A gente retém uma multa que eu acho que é de cerca, de vinte. E a gente, reembolsa ou ca ou, perdoa né o pagamento proporcional ao tempo, que ela não consumiu então se ela já tiver pagado full. A gente retém vinte, e retém, o tanto que ela consumiu e devolve o resto. Se ela, tiver essa mentoria que tem duração de um ano, tá. Se ela, tiver ainda em pagamento, e ela já tiver consumido assim aí ela tem que terminar, de pagar o que relativo ao que ela, já consumiu.
01:25:33 Marcus Dutra: Mía, persona, é a pessoa, que já fui donas de restaurantes padarias e cafeterias que faturam entre, trinta mil, trezentos, mil. E quando eu fui uma dessas pessoas eu não tinha como pagar um valor, alto por uma, mentoria então eu penso, como que um dono, de um desses negócios, que esteja com os problemas que a minha mente. Porque que e oje cobro tranquilamentine uma doitica beza seneng Quarenta mil reais na minha mentoria que é um valor, al. Porque eu sei eu, tenho certeza absoluta, que se, a pessoa entra na minha auditoria. Ela paga aqueles quarenta mil reais assim e multiplica, e muitas vezes. Então o fato dela estar dentro da minha mentoria vai fazer com que ela, faça muito mais dinheiro.
01:26:18 Marcus Dutra: Se ela não tiver na minha mentoria ela vai faturar muito menos naquele ano, se ela estiver sozinha. Então a minha mentoria ela é um investimento que vai multiplicar o, que vai voltar para ela. Se dane uma, pessoa, não fizer sua, mentoria quanto é que aquele, dono, de restaurante de café, vai faturar no ano. Se ela entrar na sua mentoria quanto é que ela vai, faturar, no ano. Provavelmente é muito mais. Do que trinta mil, reais então você vai olhar para, isso. Qual é o meu poder de transformação. Quanto que eu consigo devolver para essa, pessoa. Ah eu consigo devolver vou chutar um valor, tá se ela entrar na minha mentoria eu consigo adicionar no faturamento, dela pelo menos uns, trezentos mil então cobrar trinta zero não é nada.
01:26:51 Marcus Dutra: E aí o que que acontece dani, como é que você resolve isso com depoimento de cliente antigo tá. E aí, se você aí um asterisco aqui, assim se você não tem cliente nenhum se, você, não tem cases. Ainda aí, eu, acho que, vale, você cobrar. Um pouquinho mais, barato nessas primeiras igual eu falei. Para quê para você ter o case. Yes rmil dolares por mês na mentoria para o primeiro cliente para o segundo cliente.
01:27:14 Marcus Dutra: E aí, esse cara, vai ganhar muito mais dinheiro vai resolver vai sobrar mais dinheiro a vida dele vai mudar você pega o depoimento dele quando você for, falar com o próximo cliente você fala ó hoje eu cobro tres mil reais por mês por causa disso daqui fulano está faturando x a mais está lucrando x a mais tá bom igual raiz gente o raiz cursando dois novecentos e, noventa e sete tres zero. Uma ou duas vendas, de um produto. Pagou raízes só que o raízes tem um acompanhamento, de um ano. Tantas, vezes vai voltar esses três mil reais para que entra dentro do raiz entende então é essa conta é a pessoa entender que é um investimento. Que ele, vai retornar muitas vezes ali.
01:27:53 Marcus Dutra: Karen, perguntou por, que colocar, os juros no parcelamento para você, se prevenir, com relação. Inadimplência mesmo então quando você abre o parcelamento, você se coloca em risco de inadimplência e inevitavelmente alguma inadimplência. A longo, prazo vai ter, por mais que não sejam muito. Pouco, a mais para que você, não fique com esse buraco, tão grande na tv fora que o cliente ele está tendo o benefício de pagar parcelado então é como se você estivesse cobrando por esse benefício extra também. E você está eh se prejudicando. Por, estar recebendo. Menos entendeu. Se, for em grupo o valor seria quanto menor edson o que acaba acontecendo assim é que. As, pessoas você, vai ter a sua mentoria individual. Ela vai crescendo crescendo crescendo, conforme ela cresce você vai tendo, mais clientes você vai subindo o preço.
01:28:45 Marcus Dutra: E aí você vai. Transformar ou vai criar uma mentoria em grupo essa mentoria em grupo ela costuma quando as pessoas lançam. Ela costuma estar ali. Em cerca de quinze, a dezasseis do valor, da mentoria individual. Mais ou, menos assim, a, pessoa entra. Aí. Ela tem uma primeira mentoria que dura entre, três e seis meses, que custa dois tres mil. Reais. Aí ela vende a primeira, a segunda a terceira lá pela quarta que, ela está vendendo, ela já começa a subir o preço. Então, passou de dois tres para quatro cinco. Aí depois de mais, um dois três meses. A mentoria individual já vai para oito e, ela abre uma em grupo dois tres pelo preço que ela cobrava, na individual antes. Geralmente é isso que, acontece.
01:29:36 Marcus Dutra: Hoje eu cobro entre, dois e cinco mil nos, meus pacotes, de fotografia de parto entre, mil e três mil nos meus pacotes de ensaio fotográfico não faria, sentido, cobrar menos que isso numa mentoria com certeza até, porque se você vai ensinar o que, você faz. A pessoa também vai poder cobrar mais ou. Menos perto do que você, cobra então vai, justificar o investimento e aí olha só que legal que a amanda falou tem fotógrafos com mentorias em grupo por mais de treze mil reais no brasil tranquilamente. Você vai olhar para o que, existe no seu, nicho, e falar ok dá para chegar, aqui não quer dizer que, logo de cara você vai ser o mais caro do mercado eu não, recomendo isso mas você, vai se nivelar.
01:30:09 Marcus Dutra: Por, cima vai falar ok eu não vou cobrar tão barato porque tem uma pessoa cobrando treze mil reais ótimo eu, vou miralar e eu, vou subindo aos poucos, para chegar lá. Lucas perguntou melhor errar para, cima, ou, para, baixo, eu, prefiro errar para, cima lucas, porque você sempre pode dar desconto. Saca tipo assim se você, percebeu que você errou pra caralho tipo, meu preço não tá entrando por nada você chega no carro e fala assim cara mas. Vou fazer uma condução especial para vocês você apresenta, numa forma, de desconto e na próxima você ajust.
01:30:40 Marcus Dutra: Agora se você precifica para baixo daqui a pouco, você está lá velho enfiado numa não tem coisa pior do que você cobrar pouco e ter que entregar a parada que está te dando puta do trabalho você pensa assim meu tô recebendo nada. Por, esse trabalho aqui é horrível a, sensação. E se for de, um mês quanto mais menos cara faz aquela conta do valor mensal das outras mentorias tá. Cartão por recorrência é só pela hotmart não, aquelas outras, plataformas, que a gente, falou também fazem. Tá bom. Vocês não falam de odontologia odontologia entra assim num geral de saúde de saúde então tudo que a gente vai falando sobre médico e também de prestação de serviço assim eu sinto que é muito próximo, ali tá.
01:31:26 Marcus Dutra: A gente tem um um amigo que faz parte do nosso mastermind. Que ele é do, nicho de odontologia e eu sei que os preços que ele cobra é tipo assim pau a, pau com que a galera de, médico. Dá para cobrar por mês não recomendo não cara tá. Não, não, acho legal não. Aí vira um processo sem fim porque quando você começa a cobrar por mês a pessoa se sente no direito de cancelar a qualquer momento. Sabe a torventoria tem um começo meio enfim era um processo ela não é. Uma assinatura ela tem um começo, um meio e fim e uma jornada, que você está propondo então você vende. A mentoria. Se você cobra por mês a pessoa sente ah mês que vem tô meio cansado não sei o que eu vou cancelar. Hello.
01:32:11 Marcus Dutra: Um. Posso, cobrar em cima do ganho do mentorado tem gente que, faz isso william tá tem gente, que faz isso. É mais raro, mais rola, tá. Um. Tem que, comentar isso amei vocês combinando na paleta de cores brasileiros a gente, faz isso e aí sem querer, ana é muito engraçado cara sempre, rola a única, coisa que eu olho, tipo assim eu tô dando uma, olhada na roupa que a mica tá usando só. Pra saber se eu não tô arrumada de mais ou, de menos aí eu tento balizar. Mas aí, rola essas, coisas assim. I amores. Já está tarde já eu sei que todo mundo já está na vibe de. Hoje tem jogo. Escola das crianças. Amores ó o, que eu queria deixar hoje para vocês primeira coisa tá quem não entrou no grupo vip.
01:33:05 Marcus Dutra: Entrei no grupo vip porque segunda feira a gente vai abrir. A nova turma. Do, raiz e eu vou contar uma coisa para vocês a gente está a gente sempre fica assim né. Fofocando sobre vocês. If sentindo essa turma muito madura. É, verdade de, verdade eu tô, sentindo vocês, muito sérios muito bons, não tem pergunta idiota no chat sim. Você sintam muito feliz, com essa turma, eu, acho, que vocês vão arrebentar, arrebentar mesmo estou muito animada em ter vocês. Espero, ver todos vocês por um ano aqui pertinho da gente. Então entrem no grupo amanhã a gente vai responder dúvidas lá dentro então a gente vai mandar um formulário vocês podem mandar todas as dúvidas que você tem, é para, mim.
01:33:50 Marcus Dutra: What muito pagamento como é que vai funcionar estou com dúvida disso estou com medo disso a gente vai responder todo mundo. Ali dentro do grupo. E a gente abre as inscrições na segunda feira. E venham, amanhã eu espero, vocês amanhã amanhã a gente vai falar sobre oferta então como é que você. Empacota. A sua mentoria como é que você dá nome para ela como é que você vende como é que você, deixa tudo prontinho. Para oferecer para os seus novos mentorados fechar a mentoria de, vocês é uma aula super importante em segunda feira a gente ensina, vendas mesmo posicionamento então qual é a ideia de segunda, feira você entender o que você faz a partir de agora.
01:34:28 Marcus Dutra: Que é vender e começar a atrair audiência porque as primeiras vendas você consegue fazer sem sem ser uma pessoa no instagram tá tudo bem primeiras vendas a gente consegue desenrolar sim. Mas é só as primeiras. Depois você começa precisa começar a produzir conteúdo todo mundo sabe, que o jogo de crescer na internet é você ser conhecido então, a gente, vai te ensinar como é que você, faz isso e, faz isso com estratégia. Sem precisar ficar fazendo dancinha sem precisar ficar ultraga famoso a gente tem casos maravilhosos assim eu gosto sempre de mencionar o da josiane a josi hoje tá com seis mil seguidores. E ela já está aí com mais de zero cinco zero zero de faturamento já nos últimos sei lá eh.
01:35:03 Marcus Dutra: Desses dezoito meses talvez tipo em, dois mil e vinte e seis, e dois mil e vinte e cinco ela deve ter feito junto uns, quinhentos mil, e ela tem, seis mil seguidores saca então você não precisa ser super famoso, tá se você tiver a estratégia, certa atrai a persona, certa e tiver um processo de vendas. E de produto muito bom vocês vão conseguir cobrar caro e vender bastante mesmo tendo, pouco seguidor tá eu e a mica, mesmo, a gente, tem. Eu, tenho centro nem, sei mais se, eu não olho essas coisas tenho cento e setenta mil seguidores você tem quanto cento e, cinquenta e três.
01:35:35 Marcus Dutra: E a gente fatura muito mais. Do que muito concorrente nosso que tem um milhão de seguidores muito mesmo então é muito em valor e muito. Do, que muito mais, que muitas, pessoas então. Vocês vão pegar esses atalhos com a gente na no nosso encontro. De segunda feira beleza amores da minha vida fiquem com deus aproveitem o fim de semana aproveitem a família curtam o jogo, da seleção curtam tudo aí, se divirtam e voltem amanhã, tá bom não se divirtam demais.
01:36:23 Marcus Dutra: Que a diversão impeça o seu, compromisso, com a gente amanhã. E a gente se vê amanhã aproveitem o fim, de semana para voltar nas tarefas passadas para refazer uma coisinha ou, outra e para fazer. A tarefa de hoje. Fiquem com deus. Beijo gente, e até amanhã fiquem com mais uma, história aí, de inspiração para vocês tchau tchau.
01:37:03 Adriana | Equipe Maré: Em algum lugar ter esses falar cara o que é sucesso, para mim não, sei o que é sucesso, para mim. Mas eu, vou encontrar na minha jornada inteira eu fui fazendo, de tudo fui aprendendo. Sobre tecnologia fui aprendendo, sobre. Marketing digital fiquei viciado em, curso falei nossa vou fazer curso, um curso atrás do outro. Vai dar certo as coisas vão. Vão chegar aí eu entrei na armadilha da coprodução por parceria nossa vou ser, coprodutor. Torvo pegar um expert aqui vamos. Fazer um monte. Mas, daquele jeito, bagunçado do, jeito que dava seguindo aquela estrutura. Meio que vai fazendo, vai jogando e vai seguindo aí, eu falei cara peguei uma expert. A gente estava indo estava tendo ali, um resultado medíocre. Mas estava andando já consegui sair do clt beleza estou empreendendo.
01:37:37 Adriana | Equipe Maré: Estou pagando as contas aí, veio vários percalços fiz empréstimo nossa mas foi uma resumindo a ópera foi um desastre até que daquele, jeito querendo desistir falei cara. O que, eu faço, vou comprar mais um curso, não não posso, comprar mais, um curso e aí me apareceu esses, dois aqui num anúncio lindo ali. Falando que o lançamento, já era. Lançamento, acabou falei. Tá brincando lei vamos lá vou, fazer seguinte falei pra minha esposa até então minha esposa ela trabalhava como recepcionista de. De uma clínica veterinária. Falei, para, ela meu, vou assistir isso aqui, eu vou pegar ali o lançamento do começo, ao fim e vou implementar. Eu não vou comprar, eu, não vou, comprar não, se preocupe, pelo amor de deus. Vamos lá vamos ver assistido começo ao fim cara, dá para implementar mas. Meu.
01:38:33 Adriana | Equipe Maré: Mas se, eu, comprar. Eu, acho que vai dar bom né aí ela falou meu e se não der, certo eu falei vai dar certo. Sai da clínica e vamos aplicar esse negócio primeiro mês, fiz um flecha uma venda. Quinze mil de lá para, cá foram mais três vendas então foram quatro vendas nessa mesma faixa. Meu três meses. Atrás eu estava acionando comida em casa. Ontem eu comi mcdonald s. Então assim. Só, tenho, a agradecer.
  