# Imersão Desafio Mentoria em 7 dias

  Meeting started: 15/06/2026, 14:03:45
  Duration: 127 minutes
  Participants: @fabiotakwara, Marcus Dutra

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/3lsBkJWDasdPmIS7hOKj?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 10:09 Marcus Dutra: Vocês vão perceber que fazer as primeiras vendas. Fazer Seus Primeiros Dois Três Cinco Dez Vinte Mil Reais Não é Difícil Vocês Vão Fazer E Vão Fazer Rápido aí existe um outro jogo, que é transformar isso num negócio de verdade e ter vendas recorrentes. E isso. Vocês ainda não sabem. A Gente Vai Falar Sobre Isso. Como construir audiência. Porque as primeiras vendas. Vocês vão sacar hoje. Que você não precisa nem ter seguidor no Instagram. Mas para transformar no negócio, para crescer, para começar, venda recorrente. Ter uma renda recorrente. Aí Sim, você precisa ter audiências seguidores. E para isso, precisa produzir conteúdo. Você ainda não sabe como se posicionar do jeito certo para atrair a pessoa na High Ticket. Eu acho.
> 10:57 Marcus Dutra: Que vocês têm um cheirinho. Um cheirinho. Já já a gente já falou de produto. A gente já falou de Persona Vocês Já Têm Uma Ideia Sim Do Que Fazer E Do Que Não Fazer. Mas vocês ainda não sabem como aterrissar isso. De fato, em produção de conteúdo. Não sabe ainda como escalar as vendas e não sabe ainda como viver de High Ticket. Tudo isso daqui vocês Têm Ok Tenha Uma Ideia Mas Como é Que Faz De Verdade.
> 11:15 Marcus Dutra: Pois muito bem, o que a gente vai ver hoje? Então, hoje a gente vai das duas às *o, aproximadamente. A Gente Vai Ter Uma Pausa Por Volta De *h* Eu Não Consigo Cravar Esse Horário Para Vocês Vai Depender de como é que a coisa vai fluir aqui? Como é que a gente vai evoluir no conteúdo? Como é que vai estar a compreensão de vocês. Como Eu Já Falei Vai Ser Intenso Aperto O Cinto Que Vai Ser Bem Mais Intenso No Que Nos últimos dias. Então a gente tem dois conteúdos. O primeiro é o posicionamento e produção de conteúdo para atrair leads que possam pagar por uma mentoria. E o segundo conteúdo é a estratégia de vendas de High Ticket com o método Flecha. Então esses são os dois conteúdos.
> 11:49 Marcus Dutra: Que a gente vai entrar hoje. Anotem muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito. Hoje é o dia do caderninho Extra Lá Porque é Muita Coisa é Um Assunto Assim Que é Muito Como é Que Posso Falar. Ele é muito ramificado assim, sobre cada tópicozinho ali que a gente tem, muitas coisas podem ser faladas. E muitas delas são muito importantes também. Então vai anotando. Toda vez que a gente dá essa aula, ela.
> 19:37 Marcus Dutra: E o segundo é flecha, que é a melhor estratégia de vendas para quem vem de mentoria. Então você precisa de quê? Audiência, não qualquer audiência audiência qualificada. Uma audiência que está ali pelo motivo certo. Uma maneira de transformar essa atenção, essa audiência, essas pessoas que estão ali com você. Em vendas. Então, como converter essa atenção em receita? De fato? E é isso que a gente vai apresentar hoje. E aqui, falando de audiência, esses são os tópicos que a gente vai falar. E é importante você entender essa visão geral aqui. Antes da gente entrar em cada um dos tópicos. Primeiro, a gente vai explicar o que acontece quando você se posiciona corretamente. Aí a gente vai fazer uma revisão, só que agora mais profunda, de personal high ticket, e com ênfase em conteúdo e vendas.
> 23:07 Marcus Dutra: é preciso acionar os dois lados, falar com o lado racional e falar com um lado emocional. E aí eu Vou Dar Um Spoiler. Que, para a persona high ticket, o lado racional lógico é mais relevante. é mais importante na decisão da venda Do Que O Lado Emocional.
> 27:20 Marcus Dutra: Abrindo o direct pra ver. Engajou, não engajou. As pessoas estão falando comigo. Então essa necessidade é muito menor. Quando Você Fala Pra High Tech Antigamente Eu Tive época De Fazer Cinquenta Stories Por Dia Todos Os Dias. Minha meta era fazer dois, cem quinze Stories na semana. Então eu tinha dois dias de folga, que eu produzi Um Pouquinho Menos E Era Isso Era Muita Coisa E Hoje Eu Praticamente Não Entro Mais No Instagram. Então é isso que vocês vão aprender. Bora lá. E por último, você aumenta muito a sua chance com tudo Isso Né Do Digital. Então a gente tira a coisa da frente e deixa o caminho mais prático. Mais direto ao ponto. Então, como a gente falou, a gente vai começar falando sobre a personal High Ticket.
> 27:54 Marcus Dutra: Então esse foi o assunto do primeiro dia. Mas não achem que vai se repeteco. Porque não vai.
> 28:01 Marcus Dutra: Primeiro, a gente vai revisar esse raio X aqui. De uma maneira um pouquinho mais sucinta. Então bora lá. Primeira coisa, vocês já sabem, personal high ticket tem poder Aquisitivo Significa Que Ela é Milionária Abastada Só Anda De Jatinho Não Significa Só Que Ela Tem Dinheiro Suficiente Para Comprar De Você.
> 31:56 Marcus Dutra: Vocês querem saber quanto de dinheiro que esse vídeo me gerou. Ele pegou assim umas seis milhões de visualizações. Eu tirei ele, Eduardo. Me gerou. Mil reais. Mil reais. Pois é. Então. Não é Sobre Isso Não é Sobre Engajamento Não é Sobre Super Mega Conexão Isso Daí é Só Isso Existe tá? Existe a parte emocional. Existe o conteúdo, mais de mentalidade. Ele existe. Até esse conteúdo que empodera ele existe, mas ele tem que. Ser direcionado para a persona certa. Terceiro ponto, esse ponto é muito importante. Terceiro ponto é que a personal high ticket tem pouco tempo, justamente porque Ela Está Trabalhando Ela Está Cuidando Da Vida Dela Geralmente Muitas Vezes Ela Já.
> 32:51 Marcus Dutra: Formou família. Se não formou família, é uma pessoa que ela acumula responsabilidades. Porque é isso que pessoas maduras. Acabam fazendo via de regra. Elas viram um ponto de segurança na comunidade delas e acaba acumulando responsabilidade. Então ela não tem muito tempo assim. Tempo de sobra. Ela não tem. E é justamente por isso que ela não fica engajando pra caramba. é isso. Aí. Vocês acham que a pessoa high ticket que tá lá, que está trabalhando, que está cuidando da própria vida, Que Cuida Da Saúde Que Treina Que Cuida Dos Filhos E Que é Uma Pessoa Ativa E Que Está.
> 39:14 Marcus Dutra: Então é isso. Vocês entenderam como funciona a persona High Ticket.
> 41:00 Marcus Dutra: Está Todo Mundo Gostoso Mas A Gente Não Faz Por Quê Porque A Gente é Emocional A Gente Não Pensa só logicamente. Então precisa dos dois pontos. E o principal aqui pra gente é o lógico, porque é através do lógico que a gente segmenta. Nossa comunicação. Proporcionar high ticket. Tá. Bora lá. Posicionamento técnico. é sobre a defesa da sua metodologia. O que é isso, gente. é muito simples. Vem comigo. Agora é a hora que você anota. Bem, tá, deixa eu explicar aqui, ó.
> 41:30 Marcus Dutra: Posicionamento. é sobre a defesa da sua metodologia. Então, vamos lá. Se é sobre a defesa da sua metodologia, qual que é a primeira coisa que você precisa ter. Uma metodologia própria. E ele não é sobre a explicação da sua metodologia. é sobre a defesa da sua metodologia. Por que isso? Porque quando você defende a sua metodologia, você precisa defender ela com relação a outras coisas. Então você vai dizer que a sua metodologia é melhor que ela é diferente de ela. é. Específica por causa de tal coisa. Quando você faz isso, você automaticamente. Fisga, a personal high ticket. Por quê? Porque a personal high ticket. Ela já está estudando. Ela já está aprendendo.
> 43:58 Marcus Dutra: Certo? Só quem vai entender essa comunicação. é a persona que já está estudando. Beleza. Mais ninguém. E quando eu falo isso na hora, a pessoa percebe que eu tenho algo que é diferente do que é Diferente Do Que Ela é Diferente Do Que Ela Está Vivendo. Beleza. Então anotem algumas chaves aí para você fazer um conteúdo. Foda de posicionamento técnico que vai atrair a persona certa. A Gente Vai Explicar Isso Aqui Daqui A Pouquinho Vai Transformar Em Tipos De Conteúdo, Né Então Aqui Primeiro é Uma Apresentação Mais Conceitual. Seu conteúdo vai ter que ser profundo. Por quê? Porque o superficial é só a personal high ticket. Ela já consumiu em outros lugares. Igual a Mic. Ela Comprou O E Book.
> 45:18 Marcus Dutra: Isso conecta os pontos da minha cabeça e fala, caralho. Na verdade, faz sentido. Esse negócio mesmo esse cara é diferente. Está fazendo sentido isso que eu estou falando. Está dando para entender que não é tão difícil assim. Você atrair personagem ticket é só o jeito que você fala.
> 55:05 Marcus Dutra: Tá entendendo? Tá fazendo sentido isso, gente. Esse conceito do posicionamento técnico. Sim. Perfeito. Que bom. Que bom. Exemplo, aqui tá pra gente. Que a gente já falou aqui, né? A gente defende que venda de High Ticket não é sobre imagem, e sim sobre capacidade de transmitir segurança e Confiança Através Do Posicionamento Técnico E Psicográfico Então Quando Vem Alguém Falando Que para você. Gerar percepção de valor. Você precisa vestir o look high ticket, fazer cosplay de rico, comprar uma bolsa, alugar um jatinho. Eu olho e falo assim. Pelo amor do. Santo Deus, quanta baboseira.
> 55:46 Marcus Dutra: E aí eu vou me posicionar seriamente contra isso. E eu vou lhe explicar por que isso é completamente relevante. Não é Isso Que Vai Te Ajudar A Vender Produto. High ticket que isso só atrai gente que não tem grana. A gente defende que o site para começar vendendo high ticket, mentoria e não curso. E. E book barato. Não Preciso Reexplicar Isso Daqui Para Vocês Mas Isso Está Claro Em Toda A Nossa Comunicação. A gente defende Flecha e Express como principais estratégias para a venda de High Ticket. Isso daqui também. Está claro? Vocês já entenderam. Beleza. Então esse é o posicionamento técnico. Agora a gente vai falar sobre o posicionamento psicográfico. Mas a Micia puxou uma coisa aqui que eu queria falar, Que Eu Acho Que é Bom Para Explicar.
> 59:59 Marcus Dutra: Vamos lá. A gente vai agora para o posicionamento psicográfico, que é onde a gente vai gerar a conexão emocional. Como eu falei. A personal High Ticket vai te escolher.
> 01:03:40 Marcus Dutra: E quando a pessoa vê verdade ali do outro lado, isso gera confiança. E especialmente na venda de High Ticket, que é um investimento mais alto. Se a pessoa não tiver confiança, ela não compra.
> 01:29:53 Marcus Dutra: Então, quando você começar a ter resultado com seus alunos de mentoria. Nunca se esqueça de pedir para o seu aluno te mandar um depoimento. No final do processo. Essas histórias, no Final Do Processo Pede Se Para O Seu Emprego Gravar Um Vídeo Para Ele Te Mandar Uma Mensagem Contando Como é Que Foi. E envolve isso dentro de um post. Dentro de uma história que você vai contar na sua produção de conteúdo. Para que as pessoas vejam que não só você é legal e você ensina, etc, mas que você também. Tem um histórico de resultados. Porque a personal High Ticket. Ela se importa? Sim, com isso. Ela quer segurança.
> 01:30:25 Marcus Dutra: Então ela quer chegar e falar. Pô tu. Vou comprar aqui da Dani, do Jean porque eles são bravos mesmo. Parece Que Eles Já Resolveram Essa Parada E Eles Já Resolveram Pra Outras Pessoas Aqui.
> 01:49:32 Marcus Dutra: Concorrendo com seus concorrentes no Instagram. Gente, humor da quinta série que eu adoro. Acabou, velho. Meu Instagram. é só Bosta Não Sei De Vocês Meu Instagram é Só Bosta E Música E Só Um Pouquinho De Arte. Entre o meme e o seu conteúdo profundo. Qual é que o Instagram organicamente sem dinheiro, vai distribuir mais e Vai Gerar Mais Alcance. Aí, Beleza. Mas aí Você Pode ir Lá E Compra O Curso Do Fulaninho Que Falou Que Vai Te Ensinar a viralizar, beleza, você vai viralizar, vai? O que você vai ter que fazer pra viralizar seu conteúdo. Vai ter que ser mais merda, Entendeu Aí Você Tá Atraindo Vai Ser Mais Raso Você Vai Funcionar High Ticket Não Não Tá.
> 01:49:55 Marcus Dutra: Então ferrou por isso aí que entra o lance do tráfego. Com o tráfego. Você pode fazer o conteúdo que ele é assim, cara. Ultrasserteiro que vai atrair só a persona high ticket que no orgânico, ele ia alcançar metade de uma pessoa só. E aí você fala assim. Facebook, pega esse dinheirinho e traz a minha galera. E ele vai trazer a sua galera. Tá entendendo?
> 02:02:18 Marcus Dutra: y som mental eso geme nui a coma que shama, a regisao avendre uma baita do uma notice price increase risk of fibrosis is a path versus Saint Pegote.

  ## Transcript

  00:00 Marcus Dutra: Ah, moleque. Brasil. Desafio mentorei em sete dias. Meu ouvido. E aí, galera? Desculpa, desculpa. Qualquer coisa. Alô. Vocês estão bem? Meus amores. Deixa eu aumentar o nosso volume aqui. Agora que eu já gritei. é isso, né? wind vindos. mu dia. aqui, come e voce… pra mein favor mais a simple que… Uh… what dord out fluy apartiso. ESAs vom ver que e uma… Entao… che over a que Comfort des comi animada, Legal, questo se agra sao sensacionais pirgado? Uh… Kiligau… vetema brand de diferenza. Significant muito seguro. imprendendo.
01:55 @fabiotakwara: Boa tarde! Super legal a jornada. Me incentivou a tirar a mentoria do plano mental.
01:57 Marcus Dutra: esto, eh? Que quando rola esse tipo específico de medo, é um medo de tipo assim. Coisas legais vão acontecer. Chega empolgado e contente. O pensamento é que, creio, durante o desafio, já teve até venda no modo beta. Caraca, irmão.
02:44 Marcus Dutra: A gente vai falar sobre isso hoje também. Ah, que legal. Muito bom, gente. Não vou ler tudo aqui porque tem muita mensagem. Mas que delícia, gente muito Legal E Queria Repetir Uma Coisa Que A Gente Falou Durante Esses Dias. desafil. da outra. Eh. ao salve
03:45 Marcus Dutra: Balanced instruments, Ermo Cadu. mundo aqui. que seria…
04:03 @fabiotakwara: Olá, estou transcrevendo esta chamada com minha extensão Tactiq AI. https://tactiq.io/r/transcribing
04:05 Marcus Dutra: ne? Adoro dar aula. E eu adoro dar aula online presencial de ver a cara da pessoa assim e tal, e Poder Trocar Uma Ideia Eu, Acho Maravilhoso Que Legal. Tem gente na rua. Fiquei sabendo gente que teve gente aqui. Eu esqueci o nome. O Luiz me passou. Luigi falou aqui. ó. Cadê. Ah, perdi? Não tô achando. Mas me passaram aqui. Que teve gente que teve filho essa semana. Tiveram um filho, gente, tiveram os bebês, gente procurando e participando aqui do desafio ainda. Então isso é maravilhoso. Uau, né, gente, a gente é a favor de crianças.
04:50 Marcus Dutra: Então, legal demais, galera, pô
05:32 Marcus Dutra: Era um tema, uma tarefinha por dia. A gente se aprofundava naquilo. Hoje é bastante coisa. Hoje a gente vai Falar De Posicionamento De Produção De Conteúdo E Vendas. São assuntos mais macro, mas que a gente não abordou. Ainda que a gente vai pegar do zero. Então a gente vai mandar ver assim. é conteúdo a valer. E hoje e a gente vai abrir as vagas para O Raízes Também tá Então.
05:38 Marcus Dutra: biggest or scores a visa familia, ta… oje que nao em replica que procesificar em realmente focados fagente, presente emce re essa nossa Giorandadaqui em altos still, a vida. Uh, e no falo eso de Bobagem. Pelo que eu se donabido de voces. presenta que proces, entao… As a squatronius, voce vao vale munto a penna. Voce in reinde, je los compostos, entao, fenco a gente e bola, de cho… You can also map amentao maravilosaqui.
06:30 Marcus Dutra: Um… cada. Manchingo mentioned Cool. A ferramenta mudou esses dias atualizou, e aí ela sempre atualiza. Eu quero. Ok? E aí eu fico meio perdido toda vez que eu atualizo. Bora lá, agora tá tudo certo. Vamos nessa. Viu. Não é só vocês que têm dificuldade tecnológica. Vamos nessa, galera! Pergunta que eu quero fazer para vocês aqui. Então já vou até abrir o chat novamente pra gente começar. Você Já Responderam Mas Só Pra Gente Manter Aqui O Script. Pergunta é: a gente entregou o que a gente prometeu pra vocês, porque a gente prometeu. Altíssimo, fala aí. A Gente Falou Que Ia Ser Assim Muito Foda E Tal Não Sei O Que Prometer Maltão Quero Saber Se Entregamos.
07:31 Marcus Dutra: Entregaram mais. O take pariu o tapa água. Muito. Então, beleza. Então fico feliz por tudo isso. Sensacional, legal. Que bom. A gente faz para ser isso. E para ser um bom exemplo de um bom produto para vocês também. Gente. Vamos falar uma coisa pra vocês. é tão gostoso entregar um produto bom de verdade é gostoso mesmo. Não é Realmente Gostoso Vocês Vão Ter Esse Gostosinho Assim Me Surpreenderam Legal. E entregar bem alto. é gostoso demais. Muito bom. Então tá bom, gente. Que a gente já fez até aqui. Primeiro dia, você descobriu como encontrar a persona certa para vender produtos caros. E Hoje A Gente, Vai. Voltar nessa persona, porque ela é a base do nosso conteúdo.
08:19 Marcus Dutra: Segundo Dia Você Entendeu Como Que é Um Método único Para Trazer Mais Resultados Para O Seu Cliente E Mais leveza para o seu processo através da jornada, entendeu que é sobre passos. é sobre tarefas. Não é sobre conhecimento, não é sobre. Entregar tudo que você sabe é sobre chegar o mais rápido possível numa transformação. Terceiro dia, você acessou o rock secreto para criar produtos acima da média. A gente falou sobre os aceleradores, que é Uma Parada Que Quase Ninguém Faz No Mercado. E Que Faz Muita Diferença Tanto No Resultado Do Metorado Porque Ajuda Os Seus Motorados A Terem Resultados De Verdade quanto na venda, porque aumenta muito a percepção de valor. No quarto dia, você criou o plano de acompanhamento para os seus mentorados. Então Vocês Aprenderam Como é Que Se Faz Um.
08:50 Marcus Dutra: Acompanhamento do jeito certo. Para Realmente Fazer Com Que Os Seus Mentorados Implementem Um Método E Não Só Pitaco E Como Fazer Isso Sem morrer no processo. No quinto dia, você aprendeu como definir o preço ideal do seu programa. E a gente falou muito sobre mentalidade, né? Sobre Essas Travadas Internas Que Impedem A Gente De Precificar Do Jeito Certo. E No último Dia Ontem A Gente Amarrou Tudo Isso Em Um Nome De Respeito E Não Numa Sigla Aleatória apesar de que valeu muito a pena a gente passar pelo acrônimo de Micaela, né? Que é? Entrou pra história. Então esses foram os nossos seis dias.
09:33 Marcus Dutra: O que você ainda não sabe, tá? A gente deu esse primeiro passo. Vocês estão todos aqui com ou quase todos. Com a mentoria pronta ou assim. Envias de ficar pronta. E o que falta para fechar esse quebra cabeça. Primeiro O Que Você Não Sabe Ainda Como Levar Isso Para O Mundo Então Legal Como é Que Eu Vendo como é que eu consigo botar isso no mundo? Fazer as primeiras vendas, que é diferente do próximo passo, que é como ter vendas Recorrentes São Coisas Diferentes Totalmente Diferentes Vocês Vão Entender Hoje.
10:09 Marcus Dutra: Vocês vão perceber que fazer as primeiras vendas. Fazer Seus Primeiros Dois Três Cinco Dez Vinte Mil Reais Não é Difícil Vocês Vão Fazer E Vão Fazer Rápido aí existe um outro jogo, que é transformar isso num negócio de verdade e ter vendas recorrentes. E isso. Vocês ainda não sabem. A Gente Vai Falar Sobre Isso. Como construir audiência. Porque as primeiras vendas. Vocês vão sacar hoje. Que você não precisa nem ter seguidor no Instagram. Mas para transformar no negócio, para crescer, para começar, venda recorrente. Ter uma renda recorrente. Aí Sim, você precisa ter audiências seguidores. E para isso, precisa produzir conteúdo. Você ainda não sabe como se posicionar do jeito certo para atrair a pessoa na High Ticket. Eu acho.
10:57 Marcus Dutra: Que vocês têm um cheirinho. Um cheirinho. Já já a gente já falou de produto. A gente já falou de Persona Vocês Já Têm Uma Ideia Sim Do Que Fazer E Do Que Não Fazer. Mas vocês ainda não sabem como aterrissar isso. De fato, em produção de conteúdo. Não sabe ainda como escalar as vendas e não sabe ainda como viver de High Ticket. Tudo isso daqui vocês Têm Ok Tenha Uma Ideia Mas Como é Que Faz De Verdade.
11:15 Marcus Dutra: Pois muito bem, o que a gente vai ver hoje? Então, hoje a gente vai das duas às *o, aproximadamente. A Gente Vai Ter Uma Pausa Por Volta De *h* Eu Não Consigo Cravar Esse Horário Para Vocês Vai Depender de como é que a coisa vai fluir aqui? Como é que a gente vai evoluir no conteúdo? Como é que vai estar a compreensão de vocês. Como Eu Já Falei Vai Ser Intenso Aperto O Cinto Que Vai Ser Bem Mais Intenso No Que Nos últimos dias. Então a gente tem dois conteúdos. O primeiro é o posicionamento e produção de conteúdo para atrair leads que possam pagar por uma mentoria. E o segundo conteúdo é a estratégia de vendas de High Ticket com o método Flecha. Então esses são os dois conteúdos.
11:49 Marcus Dutra: Que a gente vai entrar hoje. Anotem muito, muito, muito, muito, muito, muito, muito. Hoje é o dia do caderninho Extra Lá Porque é Muita Coisa é Um Assunto Assim Que é Muito Como é Que Posso Falar. Ele é muito ramificado assim, sobre cada tópicozinho ali que a gente tem, muitas coisas podem ser faladas. E muitas delas são muito importantes também. Então vai anotando. Toda vez que a gente dá essa aula, ela.
12:05 Marcus Dutra: Toma uma forma um pouquinho diferente da anterior. Então anotem bastante para vocês aproveitarem tudo que a gente vai entregar E Rufem Os Tambores. E a gente vai abrir as vagas para a próxima turma do Raízes. O nosso programa de implementação para quem Quer Viver De Mentorias Para Quem Quer Viver Do Digital. Com uma superparte especial para hoje. Então a gente construiu raízes. Você já tem mais ou menos noção. De qual? Que é a proposta geral do raízes. Só que hoje que a gente vai mostrar para vocês é uma parada. Muito. Dá legal. Muito dá legal. Diferente, tá diferente, tá uma parada assim que pode acelerar muito o resultado de vocês. A gente construiu essa oferta de hoje. Pensando em resultado. Em como vocês podem. Como a gente pode aumentar.
12:56 Marcus Dutra: Como que a gente pode aumentar o potencial. Che inquortado so ela hoje. do grupo VPI, novamente. They had data, eh? They had data hook on which the group of IP, muito especialis pros primeirinhos que se inscreven. grupo vi, piquila, dev Só que o que importa para hoje é quem estiver no grupo Vip, vai receber o link de inscrição. Primeiro antes. A gente libera primeiro no grupo Vip e depois aqui no chat. Então, quem está no grupo Vip? Tem uma chance maior de conseguir esse presente para os primeiros. Então aproveitem e entrem. Tá bom. Hoje pra gente. Vai entrar aqui. Como transformar tudo isso em uma grande máquina de imprimir dinheiro conteiro ali contei Ironia Mas Vocês Vão Aprender A Fazer Dinheiro Bicho Então é Sobre Isso Hoje.
14:07 Marcus Dutra: A primeira coisa que você tem que entender é que não existe uma máquina de dinheiro. Então, em nenhum momento aqui a gente fala pra mim. Aqui gente. Uma coisa que eu sempre falo é, a Gente Não Gosta De. De como é que fala. Insultar a inteligência de vocês. O que a gente apresentou para vocês até hoje? Alguma coisa assim? Muito fora do Comum Muito Fantasiosa Muito Não Né. Sim ou não? Porque a gente gosta de apresentar pra vocês coisas que fazem sentido. Porque como as coisas funcionam pra gente. Então a gente vai seguir desse jeito hoje, aqui. E vocês vão ver muito conteúdo diferente do que vocês já viram sobre esse assunto. Tenho quase certeza que para a maioria de vocês, meio que tudo isso daqui vai ser novidade.
14:55 Marcus Dutra: Não do assunto em si, mas da nossa abordagem específica. é um jeito diferente de olhar para conteúdo. é um Jeito Diferente De Olhar Para A Audiência é Um Jeito Diferente De Olhar Para Vendas. E não é uma máquina de imprimir dinheiro. Não tem como, mas é. Funcional é real, funciona, é ultravalidado. Eu e a Mickey, a gente é super cientista, maluco. Tudo que a gente Ensina A Gente Validou E Testou Muitas Vezes Então. é assim que a banda vai tocar. Beleza. Que é que existe, tá? Se não existe. Máquina de imprimir dinheiro. O que existe. Existe decisão. Mesmo. Não tem como ter resultado sem tomar decisões. E a decisão é, eu quero. Eu me comprometo. Eu decido. Eu Vou Fazer Eu Vou Fazer Até Acontecer Tipo Assim Não Importa.
15:45 Marcus Dutra: Tarde não resolve. O que resolve para te gerar resultado é decidir. Eu vou até o fim. Eu vou me Comprometer Eu Vou Fazer. Método que vocês estão vendo desde o começo. Não existe como ter resultado sem método. Você não vira achismo, vira Loucura Vira Deixa Eu Ver O Que Está Na Moda Agora Isso Não Gera Nenhum Resultado Então Para Ter Resultado Precisa De Método. Precisa ter consistência. Não dá também para faço uma semana na outra. Eu não faço. Faço quando eu estou com vontade. Depois eu não faço. Vou fazer um pouquinho depois. Eu vou deixar de fazer. Se você seguir esse caminho, o resultado não vai vir. Então é decidir. Vou botar minha mentoria no mundo. Então tá. Então vou me movimentar agora e amanhã. E eu vou seguir. E vai acontecer.
16:18 Marcus Dutra: Quando você faz isso, o que existe é recompensa. E a recompensa faz com que tudo isso comece de novo. E Aí Vira Um Ciclo. Então, hoje, para além do conteúdo que a gente vai entregar para vocês. Nossa proposta é de trazer um grande senso de. Decisão E De Prioridade E De Compromisso Com Uma Coisa Nova Na Vida De Vocês Então Isso Daqui é Um portal. é o último dia do desafio. Vocês estão com a mentoria pronta. A gente falou nos últimos dias que criar mentoria é a Parte Mais Fácil é A Parte Gostosa é A Parte Que Você Está Simplesmente Sendo Criativo.
16:51 Marcus Dutra: Você não tem que enfrentar as intempéries da vida real. é só você. Com seus post its no seu quarto, Assistindo Marcos E Amiga Dando Aula E Ocasionalmente Fazendo Piadas E Contando Histórias é Super Gostosinho. Agora a coisa vai começar a ficar séria. E a gente espera também que a gente tenha. Inspirado em vocês o suficiente para que vocês queiram tomar essa decisão. Tá de realmente fazer tudo isso aqui? Um Trabalho De Realmente Fazer Tudo Isso Daqui Uma Prioridade Na Sua Vida. Eu contei minha história para vocês. De como é que eu comecei no digital? Eu demorei pra tomar essa decisão. Eu Poderia Ter Tomado Pelo Menos Uns Dois Anos Antes.
17:31 Marcus Dutra: Eu demorei para tomar essa decisão. E tive que pagar o preço de várias maneiras por causa disso. Meu filho, Meu Primeiro Filho Nasceu No Hospital Super Duvidoso. madefacing perfait. Conhecendo mais sobre como é que funciona essa parada de parto. Eu sei que foi sorte. Se eu tivesse tomado essa decisão dois anos antes, talvez. Meu primeiro filho tivesse nascido de uma outra maneira, minha vida tivesse sido de uma outra maneira. E hoje eu Estivesse Com Outro Lugar Talvez Melhor Do Que Esse. Não estou reclamando. Foi como as coisas aconteceram. Sou muito grato por onde eu estou. Mas o que eu quero é Que Vocês Tomem Essa Decisão Hoje A Gente Tem O Método. Você com a decisão e com o método.
18:12 Marcus Dutra: é só ter consistência. Então espero que hoje seja o voto de confiança de tipo assim. Cara, isso daqui vai Ser Um Projeto Na Minha Vida Não Só Um Hobby Não Só. Uma paixão de Verão de sete dias do Desafio do Marcos e da Micah. Temos nesse combinado, meus amores. Para a gente poder entrar no conteúdo parrudo. Mas temos esse combinado. Eu gosto de perguntar isso daqui, gente. Para que você possa ter a chance de escrever. Sim, no chat e Que Isso Seja Um Pequeno Ritual Seu. Saca de compromisso com você mesmo. Beleza. Porque a verdade, gente. Cara. Vocês estão no sétimo dia aqui com a gente. Vocês passaram seis dias assistindo aula e vocês estão aqui. Vocês abriram? Olha só. Vocês abriram. Isso daiqui.
19:16 Marcus Dutra: Also, boitarasus da cabirca. Que eu Ou também é doidaço. Vocês querem fazer essa parada acontecer? Porque ninguém abre uma segunda feira à tarde. Se não está levando isso daqui a sério. Você Não Quer Fazer Isso Daqui De Verdade Então Bora Então Bora Gente Pra Você Conseguir Transformar Sua Mentoria Em dinheiro. Você precisa de duas coisas. Você precisa desses dois conteúdos que a gente vai entregar hoje. Primeiro, como construir uma audiência qualificada através De Posicionamento E Conteúdo Estratégico é O Primeiro Bloco.
19:37 Marcus Dutra: E o segundo é flecha, que é a melhor estratégia de vendas para quem vem de mentoria. Então você precisa de quê? Audiência, não qualquer audiência audiência qualificada. Uma audiência que está ali pelo motivo certo. Uma maneira de transformar essa atenção, essa audiência, essas pessoas que estão ali com você. Em vendas. Então, como converter essa atenção em receita? De fato? E é isso que a gente vai apresentar hoje. E aqui, falando de audiência, esses são os tópicos que a gente vai falar. E é importante você entender essa visão geral aqui. Antes da gente entrar em cada um dos tópicos. Primeiro, a gente vai explicar o que acontece quando você se posiciona corretamente. Aí a gente vai fazer uma revisão, só que agora mais profunda, de personal high ticket, e com ênfase em conteúdo e vendas.
20:19 Marcus Dutra: A gente vai falar sobre posicionamento técnico e posicionamento psicográfico que cada um. Significa cada um. E a importância disso, que é meio que uma base teórica. E aí a gente vai para Uns Tipos De Conteúdo Que é A Implementação Desse Posicionamento Na Vida Real. E aí depois a gente vai explicar como é que isso tudo se conecta com a estratégia de crescimento. Da sua audiência e do seu negócio como um todo. Beleza. Antes da gente entrar aqui, eu quero falar que essa estratégia aqui. Ela funciona. Ela foi pensada para Instagram. Beleza. Por quê? Porque de todas as mídias sociais, é a que mais funciona para todos os nichos. Para onde que funciona isso daqui também. Que eu sei que é o caso de alguns de vocês. Linkedin.
21:08 Marcus Dutra: Quem aqui estava nessa curiosidade do Linkedin, especificamente com o Link. Trabalha com carreira mais com corporativo. Isso daqui. Tudo Que A Gente Está Falando Se Aplica Para Linkedin. Então, ou vocês vão usar no Instagram ou vai usar no Linkedin, Amica e o Tiktok, cara, esquece Tiktok nesse Momento é Outro Jogo Não é Onde Vem As Vendas De Verdade E Youtube é Outro Jogo Também Não Tem Nada A Ver Com isso daqui é mais complexo. Deixa eu só explicar. O Youtube. O Youtube? Ele não tem uma coisa que o Linkedin e o Instagram Tem Alguém Sabe Me Dizer O Que é Alguém Arrisca. Mandei no chat. O que o Youtube tem. Não tem que o Instagram aí o Direct, o Direct. é isso. Isso faz toda a diferença.
21:47 Marcus Dutra: Que é o teu balcão de atendimento? Saca. é o Direct. é onde o dinheiro roda. é no Direct, não é No Feed Não é Nada Disso Tá. Então a gente fala de construção de audiência. A gente está falando principalmente de Instagram. Beleza. Tiktok é um público totalmente desqualificado. Ainda dá para tirar dinheiro dali. Dá a gente ver pessoas que conseguem Vender Mentoria No Tiktok E Tudo Mais Rola Só Que é Meio Exceção A Regra Sabe. Então no Instagram mil vezes melhor. E no Linkedin é maravilhoso. E dá para você replicar tudo o que a Gente Está Falando Aqui. Cem do que a gente está falando no Linkedin. Funciona de uma maneira muito parecida. O que vai mudar é. Onde você clica? O que vai mudar também é um pouquinho. A. é que posso falar.
22:22 Marcus Dutra: O tom de comunicação, né? Então você vai usar a mesma estratégia. Só que no Linkedin. Você vai falar de uma maneira mais. Mais assertiva, mais profissional, mais corporativa. E no Instagram é mais conversacional. é a única diferença em termos de estratégia. O Resto é Tudo Igual Beleza Funciona Igualmente. Vamos nessa, baby. Vai lá. Então o que acontece? Gente quando você se posiciona corretamente? Essas coisas acontecem. é importante você entender isso, porque essa Daqui é A Definição De Sucesso. Qual é a definição de sucesso? é isso daqui. Quando você se posiciona corretamente, primeira coisa, você ativa. O lado, tanto lógico quanto emocional do cliente. Anota isso, porque isso é importante. Tá? Para vocês se posicionarem corretamente e vender mais.
23:07 Marcus Dutra: é preciso acionar os dois lados, falar com o lado racional e falar com um lado emocional. E aí eu Vou Dar Um Spoiler. Que, para a persona high ticket, o lado racional lógico é mais relevante. é mais importante na decisão da venda Do Que O Lado Emocional.
23:33 Marcus Dutra: E quando você está falando com massa, com o público mais desqualificado. Mas isso não quer dizer que o emocional não é importante. Ele não deixa de ser importante. Ele só tem Um Papel Menor Na Tomada De Decisão. Segunda coisa. Você é percebido rapidamente como a solução é adequada. Isso daqui. é um ponto que é importante para quem está pensando em fazer venda. A gente quer que a Pessoa Bata No Seu Perfil E Te Conheça.
23:51 Marcus Dutra: E rapidamente. Já perceba, Ana. Tereza. Ana. Tereza é foda, cara. Quero trabalhar com ela. Quero entrar na mentoria dela. Tem Que Ser Rápida. Ela Não Pode Ficar ali. Nossa Deixa Eu Acompanhar A Ana Tereza. Será Que Ela Tem Filho Será Que Ela Não Tem Ah, Deixa Eu, Ver A Viagem Não Sei O Quê Que Talvez Alguns De Vocês Vivam Isso Tá Que. Cara. Eu tenho uma galera que me segue, que está o tempo inteiro ali no meu direct. Curte tudo. Manda Um Monte De Mensagem Nunca Me Comprou Nada. Vocês têm isso. Quem já produz conteúdo já percebeu isso. Daí? A pessoa é a plateia. Assim, a galera da Arquibancada Está Ali E Chove De Elogio E Adora E Tal Mas Comprar Que é Bom Nada Né.
24:35 Marcus Dutra: Então isso para de acontecer. Nunca vendi para seguidores. A Vivi falou. Isso é muito louco. Isso, né, cara Doideira. Mas você vai vender. Só que você vai vender a partir de agora, porque você vai mudar o seu posicionamento, Mudar O Conteúdo E As Pessoas Que Vão Chegar Vão Ser Diferentes Das Que. Estão lá. Outra coisa que vai parar de acontecer é o próximo tópico. Quando você se posiciona corretamente, você sai da frame Zone. O que essa frame Zone é aquele lugar que também provavelmente tem gente. Mas não é aqui no chat quem vive isso daqui. Que as pessoas te veem como amigo, né? Tipo, o povo chega no seu direct pedindo coisa de graça. Tá De Dica Conversa Pra Você Não.
25:05 Marcus Dutra: Você pode me ajudar com isso? Estou com uma dúvida. Você pode me avaliar aqui? Olá, todo dia, cara, isso Daqui é Um Sinal Que O Teu Posicionamento Está Bem Errado. Bem errado mesmo. Eu vou contar uma coisa pra vocês hoje. Eu tenho cento e setenta mil seguidores. E meu volume de direct é muito menor do que quando eu tinha dois mil, três mil seguidores. Hoje. Eu não tenho nada. Praticamente de gente vindo conversar comigo. Mandar mensagem, Mandar pergunta o que eu tenho é só. Gente perguntando dos produtos que eu tenho, mas nada.
25:35 Marcus Dutra: é um volume menor, mas é mais direcionado. E é isso que vocês vão conseguir aproximar. Gente só não chega assim. Ai Mica, eu tô com esse problema. Será que você pode dar uma olhada? Não, Ah, Manu Mas Não Que Produto Que Você Tem. Como funciona a sua mentoria dessa forma que as pessoas chegam a não falou? O povo acha que eu sou Uma Máquina De Tickets Pois é Isso Para De Acontecer. Outra coisa. Você se comunica com quem quer resolver problema, então você muda o seu posicionamento, e você começa a Atrair Uma Persona Mais Qualificada.
25:55 Marcus Dutra: Que a pessoa que vai chegar e falar assim. Oi, qual é a Ana Tereza? Qual a Teresa virou o exemplo download. Você tem Mentoria. Como é que funciona a sua mentoria Sacou e Não. Ou a Ana Tereza? Será que você pode me dar uma dica? Não para de acontecer. Que você faria, se, né? Não, não tem mais isso. Não existe isso. Outra coisa. Você Diminui A Necessidade De Produzir. Um volume muito alto de conteúdo. Puta que pariu! Isso é educador. Quer dizer que você não vai produzir conteúdo? Não, meu amor. Você vai produzir conteúdo. Você vai produzir conteúdo e Vai Produzir Conteúdo Todo Santo Dia. Mas você vai produzir um conteúdo muito mais boa.
26:32 Marcus Dutra: Ah, Mica, eu tenho que fazer dois, três, catorze posts por semana. Eu tenho que fazer Stories todos os dias. Mostrar Cada Pum Que Eu Dou Nos Stories Não Não Tem Que Existe Estratégia Existe Uma Consistência Sim. Você vai fazer? Sei lá. Se você trabalhar direitinho assim bonitinho, você vai fazer uns cinco posts por semana. E isso é suficiente. E você vai aprender hoje como fazer isso do jeito certo. Sem morrer no processo. Então você não tem necessidade de morar no Instagram de passar o dia inteiro fazendo Stories. Eu Não Sei Vocês Mas. Eu odeio fazer Stories. Eu odeio me dá uma ansiedade tão louca essa coisa de você ter que estar o dia inteiro compartilhando a Vida Ali Aí Você Fica Ali Né.
27:20 Marcus Dutra: Abrindo o direct pra ver. Engajou, não engajou. As pessoas estão falando comigo. Então essa necessidade é muito menor. Quando Você Fala Pra High Tech Antigamente Eu Tive época De Fazer Cinquenta Stories Por Dia Todos Os Dias. Minha meta era fazer dois, cem quinze Stories na semana. Então eu tinha dois dias de folga, que eu produzi Um Pouquinho Menos E Era Isso Era Muita Coisa E Hoje Eu Praticamente Não Entro Mais No Instagram. Então é isso que vocês vão aprender. Bora lá. E por último, você aumenta muito a sua chance com tudo Isso Né Do Digital. Então a gente tira a coisa da frente e deixa o caminho mais prático. Mais direto ao ponto. Então, como a gente falou, a gente vai começar falando sobre a personal High Ticket.
27:54 Marcus Dutra: Então esse foi o assunto do primeiro dia. Mas não achem que vai se repeteco. Porque não vai.
28:01 Marcus Dutra: Primeiro, a gente vai revisar esse raio X aqui. De uma maneira um pouquinho mais sucinta. Então bora lá. Primeira coisa, vocês já sabem, personal high ticket tem poder Aquisitivo Significa Que Ela é Milionária Abastada Só Anda De Jatinho Não Significa Só Que Ela Tem Dinheiro Suficiente Para Comprar De Você.
28:26 Marcus Dutra: Fim, ok? E isso influenciando a tua tomada de decisão de para quem você vai vender. Porque você vai sempre Procurar Vender Para Uma Pessoa Que Tem. A possibilidade de comprar de você. Tá. Isso também influencia na tua comunicação. Você tem que se comunicar de uma certa maneira. Que vai atrair a pessoa Que Tem Poder Aquisitivo E Que Vai Repelir Assim Mas. Que não vai ficar chamando demais a pessoa que tem baixo poder aquisitivo. Vou repetir o exemplo que eu já Dei Na Aula Que Eu Acho Que é Um ótimo Exemplo. Que é dos nossos mentorados do nicho de milhas. Então, para quem manja de milhas, galera dos milheiros, aí de plantão.
28:58 Marcus Dutra: Quem já sabe disso sabe que cartão Black tem o cartão Black? Aí, entendeu? Que o cartão Black Super Power Plus, Nanquim, Xpto Carbon Alter de não sei o que lá. Esse cartão não é a parada que vai fazer você ganhar milha de verdade. O que vai fazer você ganhar Milha De Verdade é Fazer As Compras Da Maneira Certa. Nos momentos certos, nos canais certos. Enfim, tem toda uma inteligência sobre isso. Daí. E aí você não necessariamente precisa usar o seu cartão de crédito para isso. Você pode fazer essa compra no Pix. E aí esses meus mentorados maravilhosos fizeram um anúncio falando assim. Sabia que você não precisa de cartão de crédito Para Acumular Muitas Milhas E Fazer Duzentos Mil Milhas E Sei Lá O Quê.
29:25 Marcus Dutra: O que aconteceu? Eles atraíram um monte de gente que não tinha cartão de crédito. E o que se usa Para Pagar O Curso Que Eles Estavam Vendendo Minha Gente Cartão De Crédito. Então não preciso nem falar que deu errado, né? Deu ruim. Não converteram nada. E aí sugeri para eles que eles fizessem uma mudança muito simples, que é falar do jeito que eu falei Aqui para vocês, sabia? Que Você Não Precisa Do Seu Cartão Black Para Acumular Milhas é Muito Diferente. Está falando com a pessoa que olha e fala assim. Pô, eu cheguei. Batalhei pra ter esse cartão Black aqui e não sai pra porra nenhuma. Pois é. Então é isso daí. Essa é A Sutil Diferença. Da escolha de palavras que você vai usar na hora de produzir seu conteúdo.
30:07 Marcus Dutra: Segunda coisa é que esse público tem maturidade. Por que ele tem maturidade? Como é que a gente sabe que ele tem maturidade. Porque a pessoa que tem dinheiro significa que ela é economicamente ativa. Para ser economicamente ativa significa, em algum momento da sua vida, você desistiu da Vibe de dar desculpas. Você entrou Na Vibe De Vamos Fazer O Que Tem Que Fazer Para Pagar Essas Porra Desses Boletos. Então o mínimo de maturidade, essa persona já tem que é a maturidade de ser um ser humano prático. Certo, então ela já tem essa maturidade. O que significa que não adianta também você ficar trabalhando aquele conteúdo de. De quinhentos de motivação.
30:49 Marcus Dutra: Inclusive vocês todos amigos aí, amigos do chat que estão falando? Que nossa. A pessoa acha que eu sou uma Máquina De Dicas Eles Mandam Muita Mensagem Acham Que Eu Sou Amiguinha Etc. Existe uma grande chance. De que você está fazendo isso daqui de errado. Está fazendo um conteúdo que é de muita conexão, muito engajamento. E o que acontece é que isso atrai uma Galera Que Não Tem Prioridade Na Vida E Que Acha legal Ficar Só Assistindo Esse conteúdo Ele Se Sente Um gostosinho dessa motivação.
31:22 Marcus Dutra: E ele fica piciadinho naquela coisa tipo Chat Ept, que fica te elogiando assim o tempo inteiro, né? Ele fica Se Sentindo Motivado E Fica Ali E Não Certo Lugar. Isso é uma multa de uma armadilha, gente, porque normalmente, esses conteúdos mais empoderadores. Eles engajam. Manda aqui no chat gera muito engajamento. é um tipo de conteúdo que muitas vezes as pessoas compartilham muito. Então Chega A Seguidor Te Ajuda A Crescer. Manoel aqui no chat que enviou um conteúdo meu que viralizou que era eu. Falando de uma viagem que eu Fiz Com Meu Filho. Que eu levei ele pra chapada diamantina. Vocês viram esse vídeo. Viralizou um absurdo assim. Um absurdo mesmo tipo assim, furou todas as bolhas possíveis. Pegou milhões e milhões de visualizações.
31:56 Marcus Dutra: Vocês querem saber quanto de dinheiro que esse vídeo me gerou. Ele pegou assim umas seis milhões de visualizações. Eu tirei ele, Eduardo. Me gerou. Mil reais. Mil reais. Pois é. Então. Não é Sobre Isso Não é Sobre Engajamento Não é Sobre Super Mega Conexão Isso Daí é Só Isso Existe tá? Existe a parte emocional. Existe o conteúdo, mais de mentalidade. Ele existe. Até esse conteúdo que empodera ele existe, mas ele tem que. Ser direcionado para a persona certa. Terceiro ponto, esse ponto é muito importante. Terceiro ponto é que a personal high ticket tem pouco tempo, justamente porque Ela Está Trabalhando Ela Está Cuidando Da Vida Dela Geralmente Muitas Vezes Ela Já.
32:51 Marcus Dutra: Formou família. Se não formou família, é uma pessoa que ela acumula responsabilidades. Porque é isso que pessoas maduras. Acabam fazendo via de regra. Elas viram um ponto de segurança na comunidade delas e acaba acumulando responsabilidade. Então ela não tem muito tempo assim. Tempo de sobra. Ela não tem. E é justamente por isso que ela não fica engajando pra caramba. é isso. Aí. Vocês acham que a pessoa high ticket que tá lá, que está trabalhando, que está cuidando da própria vida, Que Cuida Da Saúde Que Treina Que Cuida Dos Filhos E Que é Uma Pessoa Ativa E Que Está.
33:16 Marcus Dutra: Realmente resolvendo a vida dela. Ela vai passar quatro horas fritando nos Stories. Vendo rios aleatório, engajando. Não vai. Ela não vai. Por isso que a gente não tem essa necessidade tão grande de postar a vida inteira o Tempo Inteiro No Instagram. O conteúdo certo distribuído da maneira certa é o anúncio certo. é a venda feita da maneira certa. Que converte essa pessoa, porque ela não vai ficar perdendo muito tempo no ter o conteúdo gratuito. Em quarto lugar, ela tem urgência. Isso tem a ver com o próximo tópico, que é consciência alta, mas basicamente, quando ela. Ela percebe que ela tem um problema. Ela já começa a procurar solução para esse problema e ela quer resolver Logo Ou Ela Não Vai Resolver E Ponto Ou Ela Quer Resolver Logo é Só Essas Duas Opções Tá.
34:18 Marcus Dutra: E é justamente por isso que é um tipo de cliente tão bom para você atrair, porque ele vai olhar Para Você E Ele Quer Comprar Ou Não Quer Comprar E Acabou Sabe, é Uma Coisa Muito Mais Pragmática Mas. Mas preto no branco. Aí. Ponto principal. Por isso que ele está aqui em negrito. é consciência alta, tá. Que é o ponto mais importante para você nesse momento, tá? Você vai ver que você pode se comunicar fácil Com Essa Pessoa O Que é A Consciência Alta. é basicamente o fato de que ela já. Estudou sobre o seu nicho, sobre o seu tema, o tema do seu trabalho. Ela não é crua? Totalmente. Ela já está mais ou menos por dentro. Grandes chances dela. Já ter comprado produtos a respeito.
34:46 Marcus Dutra: Grande chance dela já ter tentado fazer alguma coisa, ela já ter implementado alguma parada. Ela não é a pessoa Que Está Ali Curiosa. Que caiu de paraquedas. Não, ela não é a pessoa que vai comprar de você. E que vai comprar rápido e que vai comprar caro. é a pessoa que já está no mercado. Circulando de alguma maneira. Eu vou dar um exemplo do André. Da mentoria que eu estou fazendo. Eu estou fazendo. Pede compartilhar um pouquinho. Eu estou fazendo uma mentoria de Disney, Coisa Mais Aleatória Do Mundo Mentoria De Disney Inclusive O Olha Só O André. Que é o meu mentor, Disney. Ele participou de um desafio igual. Vocês. Quantas sessões atrás. Duas horas. Duas. Eu acho que há dois desafios atrás ele tava aí no lugar de vocês.
35:24 Marcus Dutra: E ele entrou no Raízes. E eu acho que foi uma das primeiras clientes do André, né? Ele criou uma Mentoria De Disney Dele. E o que aconteceu? A gente vai para a Disney esse ano, em outubro com as crianças. Estou indo. Eu, Marcos. As quatro crianças. A minha sogra. Eu estou pagando para sete pessoas e para a Disney. E aí vai mais gente da família. Minha irmã, irmã do Marcos. Enfim. Gente está num grupo grande, precária. Não é fácil, né? Ir para a Disney com sete pessoas. Eu não sei se vocês já fizeram essas continhas aí. Mas é capacete. é um senhor dos senhor de um dinheiro, né? E tem várias coisinhas de. Ah, Philaxpress. Alimentação. O Tipo De Restaurante A Mochila O Que Pode O Que Não Pode.
36:08 Marcus Dutra: E aí, quando eu comecei a olhar para isso, eu falei: Cara, vai ser mais complicado do que eu imaginava. E Vai Ser Mais Caro. Do que eu imaginava. Então eu tenho que ser muito esperta, muito organizada nessa viagem, porque senão pode ter muito Perrengue E Senão Eu Posso Gastar Muito Mais Ainda Do Que Eu Já Vou Gastar. Então preciso tomar cuidado com isso daqui. Eu preciso olhar para isso. E aí, o que eu fiz? Eu fui lá. Comecei a olhar Instagrams que falavam sobre Disney. Eu descobri que Tem Um Universo Gigante.
36:41 Marcus Dutra: Pesco de pessoas que falam sobre Disney. é influenciador pra caramba. é todo mundo. Eu comecei a consumir aquele conteúdo gratuito. Eu falei: cara, tá um monte de diquinha. Mas aqui não tá me levando para lugar nenhum. Tem umas coisas boas. Comecei a Salvar Um Monte De Post Numa Pasta No Instagram. Eu estou contando toda essa história. Gente presta atenção, porque esse provavelmente é um caminho muito parecido que a sua persona faz. Começar a salvar um monte de pasta no Instagram. Falei, tá, é. Pouco Tempo Eu Me Liguei E Falei Cara, Eu Tenho Pouco Tempo Preciso Cheirar Visto Preciso Tá Começando A Ver um monte de coisa. Não quero. Não vou ficar perdendo meu tempo tentando desvendar esse quebra cabeça. é muito doido aqui no Instagram.
37:16 Marcus Dutra: Falei, tá? Vou comprar um produto. Eu sou esperta, né? Eu sou inteligente. Eu acho que se eu comprar um e book. Eu consigo ler e entender rápido. E vai dar bom, né? ótimo. Fui lá. Entregue lá no Instagram de Fernandaflorê. Comprei o Pdf lá dela. O e Book dela. Quantas vezes eu abri? Nenhuma. Não abrir, né? Tá lá parado. Não abri, falei, cara. Tá bom, entendi. Não vai dar certo. Conheceu André. O André estava aqui. A gente conversou com ele. Depois ele entrou para o raiz. Estava trocando uma Ideia Com O André. E aí a André falou, né? Pra mim, ele falou uma frase. Ele falou que o negócio é o seguinte: Eu Sou Fissurado Em Disney.
38:01 Marcus Dutra: Eu tô abrindo a minha mentoria. Agora eu não tenho nenhum tipo de parceria com agência, então eu não vou ganhar. Comissão de nada. Eu não tenho Rabo Preso Com Ninguém O Que Eu Vou Te Indicar é O Que é Melhor Mesmo. Eu Estou Indo Eu Quero Ter Uma Viagem Para Mim Ele Foi Agora, Né Com A Família Dele Eu Tô indo. Eu vou ficar em hotel de luxo. Eu tô indo com o bom e do melhor. E eu gastei muito pouco porque eu Realmente Pesquisei Foi Atrás E Eu Vou Te Entregar O Que Ninguém Te Entrega Nenhuma Agência Vai Te Entregar Porque Tem Todo Mundo Rabo Preso.
38:35 Marcus Dutra: O que eu tinha. Nível de consciência alta. Eu já tinha passado por todo o perrengue de ficar olhando. Conteúdo Gratuito De Pesquisa Já Tinha Visto Que Provavelmente Tinha Essa Parada Do Rabo Preso Com Outras Empresas E Tal. Isto. Tudo isso quando ele veio, eu falei assim: beleza. é ele que eu quero. Acabou. Ele mostrou pra mim uma conversa que ele tinha conhecimento que ele tinha capacidade. E ele tinha um diferencial que os outros não tinham. Quantos seguidores o André tinha no Instagram? Nenhum. No Instagram Eu Briguei Com Ele Esses Dias Eu Falei Cadê Teu Conteúdo Do Meu Filho Ele Falou Não Tô aqui dando o exemplo de você na aula. E não tem como a galera decidir. Não tem tanto conteúdo, porque ele tá entregando um monte de mentoria.
39:14 Marcus Dutra: Então é isso. Vocês entenderam como funciona a persona High Ticket.
39:20 Marcus Dutra: Urgência. Dinheiro. Consciência alta maturidade. Eu não estou dando volta. Eu quero que ele resolva o meu problema. Minha viagem está chegando. Eu Tenho Dinheiro E Eu Quero Resolver. ótimo. Estou fazendo mentoria com o André. Então é isso, tá? E aí a gente vai. Explicar agora como é que você chega nisso, tá? Então vocês vão ver que é muito. Muito lógico. Tá bom. Depois a gente para e responde algumas perguntas aqui, tipo, Ah, se para ou não separa o Instagram. Tráfego sem Tráfego Tudo Isso Está Compreendido Aqui Tá. Tem essa dificuldade de visualizar como chegar neles. Essa dificuldade vai acabar agora, meu amor. Fique em paz. Bora lá. Então, gente. A gente tem dois tipos de posicionamento.
40:18 Marcus Dutra: Cada um deles tem a ver com o lado do cérebro. Um deles vai falar com o lado lógico e O Outro Lado Vai Falar Com O Lado Emocional. Eu sempre brinco que o lado lógico é o lado adulto. E o lado emocional é o lado. Criança. Então, como é que quem tem filho sabe como é que funciona o negócio? As crianças querem comprar tudo. Quando Você Vai No Shopping Né. E é o adulto que toma a decisão de compra e decide se aquele investimento faz sentido ou não faz sentido. Só que você precisa das duas coisas para compra acontecer.
40:39 Marcus Dutra: Se a gente fosse o ser humano fosse cem lógico, estava todo mundo magro e gostoso aqui. Porque todo mundo sabe o que tem que fazer. é só passar uma hora e meia por dia na academia, fechar a boquinha e acabou. é só isso.
41:00 Marcus Dutra: Está Todo Mundo Gostoso Mas A Gente Não Faz Por Quê Porque A Gente é Emocional A Gente Não Pensa só logicamente. Então precisa dos dois pontos. E o principal aqui pra gente é o lógico, porque é através do lógico que a gente segmenta. Nossa comunicação. Proporcionar high ticket. Tá. Bora lá. Posicionamento técnico. é sobre a defesa da sua metodologia. O que é isso, gente. é muito simples. Vem comigo. Agora é a hora que você anota. Bem, tá, deixa eu explicar aqui, ó.
41:30 Marcus Dutra: Posicionamento. é sobre a defesa da sua metodologia. Então, vamos lá. Se é sobre a defesa da sua metodologia, qual que é a primeira coisa que você precisa ter. Uma metodologia própria. E ele não é sobre a explicação da sua metodologia. é sobre a defesa da sua metodologia. Por que isso? Porque quando você defende a sua metodologia, você precisa defender ela com relação a outras coisas. Então você vai dizer que a sua metodologia é melhor que ela é diferente de ela. é. Específica por causa de tal coisa. Quando você faz isso, você automaticamente. Fisga, a personal high ticket. Por quê? Porque a personal high ticket. Ela já está estudando. Ela já está aprendendo.
42:19 Marcus Dutra: Ela já sabe o que tem. E quando ela vê que você tem algo diferente, algo mais aprofundado, algo mais Técnico Algo Que Tem Um Diferencial Que Tem Um Diferencial Pode. Isso funciona para ela e somente para ela. Vou dar um exemplo para vocês. Se eu falar pra vocês assim, galera, vou dar um curso. Para. Deixa eu abrir aqui o chat. Vou dar um curso para ensinar vocês. Como é que vocês podem ter cinquenta ou mais de comparecimento no seu Lançamento Quem Se Interessa Por Isso. Tem gente que não sabe nem do que a gente está falando. é um gato pingado. Aqui. Quem não entendeu nada. Manda um não aqui no chat. Coloca aí. Quem não sabe do que eu estou falando.
43:10 Marcus Dutra: é isso? Por que isso? Porque é isso que eu estou trazendo. Só faz sentido. Para quem já faz lançamento para quem já viveu o lançamento. Para quem sabe do que se trata? Para quem conhece a dor. De fazer lançamento com comparecimento baixo, que é uma coisa muito comum para quem faz lançamento. Então, para quem faz lançamento, o normal é ter dez de comparecimento. Significa o quê? De todo mundo que se Inscreve Para Assistir O Lançamento. De oito a doze das pessoas acabam assistindo. Esse é o padrão. E a gente aqui faz os nossos lançamentos e tem assim pelo menos cinquenta das pessoas ao vivo, muitas vezes Sessenta Setenta Oitenta Das Pessoas Ao Vivo. Quando eu falo isso. Automaticamente o que eu estou fazendo. Eu estou segmentando para a persona certa.
43:58 Marcus Dutra: Certo? Só quem vai entender essa comunicação. é a persona que já está estudando. Beleza. Mais ninguém. E quando eu falo isso na hora, a pessoa percebe que eu tenho algo que é diferente do que é Diferente Do Que Ela é Diferente Do Que Ela Está Vivendo. Beleza. Então anotem algumas chaves aí para você fazer um conteúdo. Foda de posicionamento técnico que vai atrair a persona certa. A Gente Vai Explicar Isso Aqui Daqui A Pouquinho Vai Transformar Em Tipos De Conteúdo, Né Então Aqui Primeiro é Uma Apresentação Mais Conceitual. Seu conteúdo vai ter que ser profundo. Por quê? Porque o superficial é só a personal high ticket. Ela já consumiu em outros lugares. Igual a Mic. Ela Comprou O E Book.
44:30 Marcus Dutra: Entendeu? O Facebook não resolve tudo cheio de dica legal. Fiquei viciada pilhadona pra ir pra Disney, mas não resolvi meu problema. Então, conteúdo superficial não cola. Conteúdo superficial te coloca no mesmo balaio que todos os outros. Para a personagem. Outra coisa. Você vai passar tempo explicando o que essa pessoa está fazendo de errado. Porque quando alguém te explica o que você está fazendo de errado, você automaticamente percebe que você não sabe tanto Assim E Que Tem Outra Pessoa Que Sabe Mais Do Que Você.
44:48 Marcus Dutra: é Diferente Você Fazer Um Conteúdo Que Tipo Assim Três Passos Para Não Sei O Que Lá Três Passos Para não sei o que lá é. Um conteúdo genérico e que eu posso achar legal. Posso achar legal agora, quando eu vejo um conteúdo que o cara tá narrando tudo que eu tô vivendo, que ele tá me explicando tudo que eu tô fazendo de errado. E tá Explicando Por Que Que. Desgraça que até agora eu não tive resultado. Eu fico puto. E eu falo caralho velho. Porque realmente, do jeito Que Eu Tô Fazendo Até Agora Não Deu certo. Quando você faz um conteúdo que explica a minha metodologia, funciona por causa disso. E é diferente do que você Já Aprendeu Por Aí Que é Isso Isso Isso Isso Isso Isso.
45:18 Marcus Dutra: Isso conecta os pontos da minha cabeça e fala, caralho. Na verdade, faz sentido. Esse negócio mesmo esse cara é diferente. Está fazendo sentido isso que eu estou falando. Está dando para entender que não é tão difícil assim. Você atrair personagem ticket é só o jeito que você fala.
45:36 Marcus Dutra: Beleza. Sim, pra caralho, né? Eu adoro essa aula. Eu adoro essa aula. Ela é muito boa.
45:58 Marcus Dutra: Aula do Mr. M. Vocês fizeram isso com a gente. Imagina. E aí? Tá entendendo? é isso? Maravilhoso. Então, Bora lá. Vamos continuar aqui. E aí? Para isso, você precisa de. Método próprio, nem mim próprio que vocês já fizeram, né? A gente já falou sobre isso hoje. E diferenciais fortes. A gente falou um pouquinho sobre isso durante a semana. Então, o que você vai fazer aqui? Tá, é. Olhar para o seu produto, para o seu método, para o seu negócio. Olhar Para O Que Tem Em Volta Olhar Para O Mercado E Você Vai Listar Quais São Os Seus Diferenciais isso daqui para quem entrar no raízes. é uma das principais tarefas que vocês vão fazer assim que vocês entrarem. Tem ferramenta para isso. Tabela, cacete.
46:46 Marcus Dutra: Então, assim, primeira coisa. Qual é o teu diferencial? Como expert? O que? Que te diferencia dos outros do mercado. Eu e Marcos. A gente tem um diferencial muito, muito, alguns como expert, mas tem um que é muito claro. Cara. A gente não é da galera da ostentação. Muito pelo contrário. A gente tem uma vida simples. Sabe, a gente tem os nossos luxos. A gente tem uma vida confortável. Sim, mas a gente é zero dessa ostentação cafona. Isso é um diferencial como expert. Quer dizer que eu sou melhor que os outros? De forma alguma. Quer dizer que eu sou diferente dos grandes players que ensinam marketing digital no mercado. E isso é ótimo, porque eu não estou concorrendo com eles. Quem olha e se encanta muito, porque o cara tem um Porsche.
47:26 Marcus Dutra: Vai compra dele. Não vai comprar de mim quem olha e fala. Nossa, que preguiça! Que cafona! E olha pra Mim Na Cerâmica A Gente, Mandando A Real Com Família Viajando De Boas. Mais criativos. Olha e falam assim. é com eles que eu quero. Não importa se eu sou melhor. Se eu sou pequena. Se eu sou grande, não importa. Eu sou diferente. Isso é Um Diferencial Meu Comum. é expert beleza. Então vocês vão olhar aonde? Que é o me diferencio dos outros do mercado. E aqui esse Exemplo Que A Micia Deu Ali Foi Um Pouco No Sentido Também De. De posicionamento psicográfico, mas pensa também no diferencial técnico. O que você tem de diferencial técnico com relação aos seus concorrentes.
48:12 Marcus Dutra: Por que você vê? Porque o que você acredita. Como é que explica isso? Como é que você vê o caminho sendo diferente para a transformação de você e para outras pessoas. Como é que é a sua bagagem? Por que a sua bagagem de vida e de experiência é diferente dos seus. Trazer ele de novo. Um diferencial. E aí mais, meu. Tá. Eu sou uma das poucas profissionais do mercado que ensina marketing digital formado em marketing. O que é bizarro de verdade. Eu tenho dezoito anos trabalhando para o mercado de moda e luxo em marketing, fazendo evento Fazendo Campanha fazendo uma porrada de coisa de Ação de Marketing. Então Eu Tenho muita bagagem De Marketing.
48:55 Marcus Dutra: Coisa que os outros não têm. Isso tem impacto no meu trabalho, na minha metodologia? Com certeza absoluta. Então, entra Como Um Diferencial Como Expert Outra Coisa. Anos e anos e anos, produzindo grandes eventos. Então eu sou muito boa de criação de processos. De didática, de esmiuçar a tarefa e fazer cada um fazer o que precisa ser feito. é um diferencial que Entra No Meu Trabalho Então é Isso Que Vocês Vão Fazer O Que Te Diferencia Como Expert Também Tecnicamente Aqui. E aí você vai ver, por exemplo, que tem anúncio nosso. Anúncio que algum. Deixa eu ver se tem alguém aqui no chat que se inscreveu. Num anúncio sobre isso. Tem um anúncio que eu falo que uma das coisas mais importantes para você ter resultado.
49:33 Marcus Dutra: é um anúncio que eu falo sobre quem tem Tdah, etc. Eu falo que é muito importante que você tenha. Uma tarefa que é muito grande, quebrada em pequenas tarefas organizadinhas, etc, porque assim fica mais fácil, mais mastigado, etc, etc, etc. Eu tô cavando no diferencial da minha esposa. Ainda tá? Isso daqui é uma técnica avançada que é você usar Sua Esposa Pro Seu Próprio Posicionamento Técnico. Isso é um outro curso que eu dou essa aula depois, tá? De como casar com a pessoa certa e Usar Os Diferenciados Dela Pro Seu Trabalho. Tá entendendo? Que coisa, né? Beleza. ótimo. Aí a gente tem o diferencial do produto de novo. Posicionamento sempre é aonde que eu estou. Com relação ao mercado. O mercado está aqui. Eu me posiciono neste ponto.
50:23 Marcus Dutra: Se eu me posiciono nesse ponto aqui, existe sempre uma comparação com o mercado. E aqui a gente está falando, tecnicamente. Quais são os diferenciais do seu produto? Por que que o seu produto, ele é diferente do resto que existe no mercado. Mentoria em sete dias. Desafio mentoria em sete dias. Tem. Diferencial. Que é justamente, ser formato de desafio. Quantos de vocês já não participaram de curso ou mentoria, e sei lá mais o que. E já tentaram tirar A Mentoria Do Papel E Não Conseguiram E Conseguiram agora Manda aqui No chat. Eu quero saber justamente Porque Tinha Um Formato De Desafio. Tudo mastigado com Notion, a ferramenta ou mentorear e a tarefinha por dia. E é um formato de produto que Ele Por Si Só Já é Um Baita De Um Diferencial.
51:12 Marcus Dutra: Sacou. Legal. Então você vai olhar pra isso? Olha que legal! Maluco já fez firewalking velho. O cara andou no fogo, mas o que precisava mesmo era um desafiozinho de manhãzinha, só isso. Ah, estamos. Mas talvez o firewight foi importante no processo de trazer até aqui. Tá tudo bem. Tá tudo ótimo, Beleza Então Você Vai Olhar E Falar Cara ótimo Quais São Os Diferenciais Do Meu Produto. O Que Eu Tenho Que Defender Por Que Eu Vou Defender Que O Meu Produto Funciona Onde é Que O meu produto é melhor do que os outros. Onde é que o meu produto é diferente dos outros? Por que o meu produto vai Gerar Mais Resultado Que Os Outros Que Existem No Mercado Quais São Os Diferenciais Do Meu Produto.
51:55 Marcus Dutra: Você vai anotar isso? Porque tudo isso, gente, é esse mapeamento que a gente está fazendo. Depois você vai traduzir Isso Na Produção De Conteúdo. Aí você tem uma produção de conteúdo estratégica que atrai a persona. Beleza. Por último, fala aí, baby. Diferenciais do método. Acho que já está meio explicado por tudo que a gente falou. Então, assim como você tem diferenciais de especialistas, Diferenciar Os Produtos Você Tem Diferenciais Do Método Que é. Como o que você acredita. Se a solução é diferente de outras pessoas, então vou dar um metaexemplo aqui. Que é do que a gente está apresentando para vocês. Durante esses dias. Em algumas oportunidades, a gente falou que a nossa visão de produção de conteúdo é totalmente diferente.
52:27 Marcus Dutra: Dá de outras pessoas que ensinam conteúdo pelo simples fato de que a gente não tem o objetivo de engajamento E Viralização Em Mente A Gente Está Aqui é Para Gerar Venda. E que muitas vezes, quando você está buscando engajamento e viralização, você atrai o oposto do que você está buscando. Você Atrai Gente Que Está Interessada Em Engajar. E não gente que está interessada em vender. Então esse é um diferencial do nosso método. Existem vários outros, mas O Tempo Inteiro Se Você For Ver Principalmente Anúncios Nossos E A Maior Parte Dos Conteúdos. Existe sempre essa delimitação. Da gente explicando. ó, a gente acredita que esse caminho aqui é errado. Não é certo. O que a gente Acredita é Que Por Aqui é Melhor. Tá entendendo? Então, por exemplo.
53:09 Marcus Dutra: Quem aqui manda o eu no chat. Quem entrou por um anúncio em que a gente falava que. Curso não é o melhor produto para quem está começando. Que O Melhor é Vender A Mentoria A Maior Parte De Vocês é O Anúncio Que Mais Vem De Nós tá? Por quê? Porque ele é em cima de um pilar do nosso diferencial de metodologia. Essa é uma das coisas mais importantes dentro Do Nosso Sistema De Crenças Metodológicas Digamos Assim.
53:46 Marcus Dutra: O mercado defende, cara, você pode começar concurso ou com produtinho barato. A gente fala nem ferrando, cara, isso é um. Puta! Tiro no pé não é concorrente nosso que faz? Tem concorrente nosso que faz imersão meu produto, meu primeiro Produto Digital Umas Paradas Assim Não é Esse O Nome Tá Mas A Proposta é Você Criar Seu Primeiro Produto. E ele ensina vários produtos. Ensina e Book. Curso curso gravado. Curso ao vivo. Imersão, mentoria. Estou. Ensina tudo. Eu Fico Assim Meu Deus Que Disservice. Para mim, entendeu? Essa é a minha visão. Então, o que que isso causa? Eu só trai. Eu só atraio Gente Que Pelo Menos Já Pensou Em Criar Um Curso Vocês Estão Entendendo. Sacou, que é muito simples. A parada.
54:16 Marcus Dutra: Beleza. E como isso influencia na sua comunicação, se é escolhido, porque você tem um método diferente e único. Então rapidamente você ganha esse lugar de autoridade. Porque a pessoa vê que você já vivenciou tudo que ela está Vivenciando Que Já Percorreu O Caminho Que Ela Está Percorrendo é Muito Rápido Esse Processo De Passar Autoridade. As pessoas te escolhem. Justamente porque você apresenta um caminho diferente do que elas já trilharam. As pessoas te escolhem porque te enxergam como autoridade a autoridade real que vem do conhecimento e da bagagem na autoridade que vem. Do número de seguidores ou do carro que você tem.
54:33 Marcus Dutra: é porque você falou as coisas certas e a pessoa olhou aquilo e falou assim: caralho, ele manja muito. Meu Deus Do Céu Preciso Ir Atrás Desse Cara Preciso Ir Atrás Dessa Mulher Né. E você prova que você tem capacidade de gerar resultados. E você prova Não, Porque Você Botou Um Monte De depoimento. Você prova não, porque você fez um evento que tinha mil pessoas lá em cima do palco. Você prova porque você falou a Mais B Igual A C A Pessoa Falou Caraca Faz Sentido Por Que Ninguém Nunca Me Falou Isso Antes.
55:05 Marcus Dutra: Tá entendendo? Tá fazendo sentido isso, gente. Esse conceito do posicionamento técnico. Sim. Perfeito. Que bom. Que bom. Exemplo, aqui tá pra gente. Que a gente já falou aqui, né? A gente defende que venda de High Ticket não é sobre imagem, e sim sobre capacidade de transmitir segurança e Confiança Através Do Posicionamento Técnico E Psicográfico Então Quando Vem Alguém Falando Que para você. Gerar percepção de valor. Você precisa vestir o look high ticket, fazer cosplay de rico, comprar uma bolsa, alugar um jatinho. Eu olho e falo assim. Pelo amor do. Santo Deus, quanta baboseira.
55:46 Marcus Dutra: E aí eu vou me posicionar seriamente contra isso. E eu vou lhe explicar por que isso é completamente relevante. Não é Isso Que Vai Te Ajudar A Vender Produto. High ticket que isso só atrai gente que não tem grana. A gente defende que o site para começar vendendo high ticket, mentoria e não curso. E. E book barato. Não Preciso Reexplicar Isso Daqui Para Vocês Mas Isso Está Claro Em Toda A Nossa Comunicação. A gente defende Flecha e Express como principais estratégias para a venda de High Ticket. Isso daqui também. Está claro? Vocês já entenderam. Beleza. Então esse é o posicionamento técnico. Agora a gente vai falar sobre o posicionamento psicográfico. Mas a Micia puxou uma coisa aqui que eu queria falar, Que Eu Acho Que é Bom Para Explicar.
56:19 Marcus Dutra: Posicionamento, gente. O que é posicionamento? Posicionamento. é sobre a sua posição. E tem como você cravar a posição de alguma coisa de uma maneira. E aí? Como é que eu falo assim? Cravar sem ter relação com mais nada? Não tem como, né. Impossível. Eu falo assim. Onde é que você está? Eu tô mais ou menos aqui. Não existe aqui. Eu tô dentro de alguma coisa. Eu estou fora de alguma coisa. Eu estou Do lado de eu estou. Safra Tem Um Desenho Que Eu Faço Desde A Mpl. Lorena vai reconhecer esse desenho. Eu sempre explico um posicionamento em cima deste desenho ridículo. é? Não vai dar pra ver. Esquece, sextou enxergando. Não, não estão. A amiga fez um circo, então, sim, tá Bom Tá Mais Ou Menos Né.
57:10 Marcus Dutra: Este é o seu mercado. é ridículo, mas é isso mesmo. Este é o seu mercado, esse círculo. Esta bolinha preta. é tu. Se você está aqui, você não está em nenhum outro lugar. E você não está aqui. Você não Está Aqui Você Não Está Aqui. Certo, isso é posicionamento. é você delimitar dentro do seu mercado. Aonde você está? E quando você fala, eu estou aqui. Você está negando. Todo o resto. Você está falando? Eu acredito nisso daqui. Eu defendo isso daqui. E esse resto aqui não faz sentido. Para mim. E aí as pessoas vão olhar e falar assim. Eu concordo com você. Eu discordo. Não tem nada A Ver E Vou Embora Por Isso Que A Gente Fala Assim.
57:49 Marcus Dutra: Para com essa pira. Todos vocês que têm essa pira de querer vender pra todo mundo, porque vocês nunca vão Vender Pra Todo Mundo Muito Pelo Contrário. Quando você delimita. Muito bem o seu posicionamento é quando você atrai quem realmente vai se conectar com você? Quem Vai Comprar De Você Quando Você Fica Meio Em Cima Do Muro Você Não Tá Falando Com Ninguém Então Gente Posicionamento. Ele é, inclusive eu. Acho que é uma boa maneira de explicar tudo que a gente está falando aqui. Ele é muito mais sobre. O que você não defende sobre o que você não é? Concorda sobre quem você não é.
58:24 Marcus Dutra: Do que sobre quem você é. O que você concorda? O que você fala? Beleza, porque essa distinção precisa estar muito clara. Quando ela está clara a diferença entre você e outras pessoas. Aí sim, as pessoas te escolhem quando ela olha E Ela Não Sabe Dizer Exatamente Onde Você Está. Ela não comprou de você. Vou dar um exemplo. Bem, besta pra vocês aqui. Eu e a Mika. Quando a Gente Decidiu Que A Gente Falaria. Que a gente ia focar cem em venda, em ensinar as pessoas a venderem mentoria. Nosso resultado multiplicou muitas vezes. Por quê? Porque ficou fácil das pessoas entenderem? Ah, o Marcos Amigos. São as pessoas Que Ensinam A Vender A Mentoria.
59:00 Marcus Dutra: Acabou, entendeu? Então, mentoria, ó mentoria. Então posicionamento é muito mais sobre o que você deixa de falar. O que Você Discorda Do Que Sobre O Que Você Escolhe Falar De Fato. Fez sentido. Meu povo. Podemos passar para o próximo assunto aqui, que é posicionamento. Psicográfico. Beleza. Wagner diz no posicionamento, ou você é ou você não é? Não existe meio termo. é exatamente isso. Beleza, meu povo. Então vamos lá. Meio grávido. Exato. Não existe meio grávida, né? Quando eu engravidei do Bento. Que eu olhei para você e falei assim: baby, eu tô muito grávida. Muito grave. Primeira vez que entendi o que é posicionamento. Estamos aqui para isso. Faz parte do nosso posicionamento desmistificar as coisas.
59:59 Marcus Dutra: Vamos lá. A gente vai agora para o posicionamento psicográfico, que é onde a gente vai gerar a conexão emocional. Como eu falei. A personal High Ticket vai te escolher.
01:00:07 Marcus Dutra: Pelo posicionamento técnico, que é o lógico. é através dele que você vai fazer essa segmentação? é através dele que você vai definir. Inclusive. Deixa eu já Avisar Uma Coisa Para Vocês Não Existe Gente Anúncio Mágico Não Existe. Hashtag mágica. Não existe público mágico que vai fazer com que você atraia pessoas qualificadas. Não existe. A única coisa que vai segmentar. E vai atrás. Pessoas qualificadas ou não, são as palavras que você fala e Como Você As Fala Só Isso. Beleza. Então o que importa o que vai definir é isso. Daqui é o seu posicionamento técnico. Ok. Mas o que vai potencializar. O processo de conversão é o posicionamento psicográfico. Tá bom. Porque é ele que mexe no emocional das pessoas. Então, bora lá. Posicionamento psicográfico. é sobre a sua.
01:00:54 Marcus Dutra: Defesa de visão do mundo. Então você tem uma visão do mundo. Você é uma certa pessoa. A gente poderia falar também que o posicionamento psicográfico é sobre a defesa de quem você é. Seria uma outra maneira de a gente colocar isso daqui. Então é tanto pelo lado de defesa da sua visão de mundo, mas também a defesa de quem você é E Dos Seus Diferenciais Enquanto Pessoa.
01:01:12 Marcus Dutra: Então, o que entra aqui em visão de mundo? Suas crenças, seus valores, suas bandeiras, seu lifestyle, suas rotinas, seus rituais. Seus símbolos de status e sucesso. Então vamos passar por alguns desses aqui rapidamente. Mas antes de mais nada, o Que Você Precisa Entender é O Seguinte. Como eu falei, o ser humano é um bicho que toma decisão pelo emocional, tá? Ele justifica pela lógica. E Aqui No Nosso Caso A Gente Está Usando A Lógica Também Para Fazer A Segmentação Ela Tem Um Papel.
01:02:02 Marcus Dutra: Maior, até de segmentado que qualquer outra coisa. Mas a conversão, mesmo. Vem através do emocional. Que é a pessoa olhar para você. E ela precisa de duas coisas. Anota aí, porque isso daqui não está escrito. Tem que rolar duas coisas. Quando ela te vê, ela tem que sentir duas coisas. é uma sensação no corpo. A primeira coisa é. Caraca. Gosto dessa pessoa. Acho legal. Seria amigo dela. Gostaria de estar próximo. Quem é que sentiu isso quando conheceu a gente? Eu sempre tenho. Eu sempre recebo esses comentários. Pô, gostei muito. Marcos da Micah que vocês são um casal. Vocês são mais simples. Rolou Uma Conexão Etc é Isso. Massa. Isso tem muita conexão com a autenticidade. O que é autenticidade? é você. Não filtrar demais quem você é.
01:02:41 Marcus Dutra: Tem muitos anúncios meus e da Micah. Inclusive a gente estava explicando isso para alguém. Esse fim de semana. Nesse fim de semana, sexta feira, né? Tem muito anúncio nosso que vocês veem. Que praticamente não tem roteiro. Gente não está lendo um texto e a gente não está seguindo o roteiro. A gente está. Simplesmente realmente conversando sobre um assunto. Tem um norte. A gente sabe de onde a gente está saindo e onde a gente quer chegar. Mas no meio desse caminho, é tudo improvisado. Por quê? Porque a gente sabe que isso gera mais conexão. Isso faz com que as pessoas olhem para a gente e consigam perceber quem a gente é melhor. E isso gera mais conexão. A autenticidade. Gente.
01:03:06 Marcus Dutra: Ela é muito importante. é um pré requisito cara. é um pré requisito nos dias de hoje, ainda mais com um Ia. Saca que as coisas ficam. Você quer o quê? Café. As coisas ficam muito impactadas, muito perfeitas. E aí a autenticidade traz esse peso de verdade.
01:03:40 Marcus Dutra: E quando a pessoa vê verdade ali do outro lado, isso gera confiança. E especialmente na venda de High Ticket, que é um investimento mais alto. Se a pessoa não tiver confiança, ela não compra.
01:03:54 Marcus Dutra: Sabe, e a autenticidade entra nesse lugar. E a autenticidade não é sobre você. Ser louco, maluco. Diferentão criativo colorido. Não é nada disso. é sobre você trazer quem você é, inclusive, e trazer a parte de você que só você poderia ser. Saca inclusive. Existe espaço para a imperfeição. Mais do que nunca. Eu diria. Sabe mais do que nunca. Existe espaço para imperfeição. Existe espaço para você ir. Contra o que está todo mundo fazendo? Se isso for genuíno para você. Se isso for verdadeiro para você.
01:04:21 Marcus Dutra: Então, posicionamento psicográfico. A primeira coisa que ele tem que causar é essa sensação de conexão de você. Como eu. Eu Sou Como Você E A Gente Pode Se Conectar. Mas A Segunda Coisa Que Ele Tem Que Gerar Deixa Eu Parar De Compartilhar Que Tudo Que A Gente Está Falando Não Está Na Tela. A segunda coisa que ele precisa gerar é uma sensação de. Mas. Ela está num lugar que eu não estou. E eu queria estar. Entendeu? Ela chegou em um patamar em um momento, em um lugar, em um resultado. Em uma vida, em um Estilo De Vida Que Eu Não Estou E Que Eu Gostaria De Estar. Beleza. E, principalmente. Ela sabe mais do que eu. Ele sabe mais do que eu. Ele está à frente na jornada.
01:05:00 Marcus Dutra: Porque as Pessoas ou Ele Já Resolveu Coisas Que Eu Ainda Não Resolvi Eu Ainda Não Resolvi Porque As Pessoas elas vão comprar de você porque você tá à frente na jornada? Porque você sabe algo que ela não sabe, porque você vive algo Que Ela Não Vive Ainda. Então, por mais que exista esse lugar de conexão de autenticidade, sou mais ou menos como você. A gente se Conecta Pelos Mesmos Valores A Gente Se Conecta Pelas Mesmas Crenças A Gente Valoriza O Mesmo Estilo De Vida. Você precisa estar. à frente alguns passinhos à frente. Ela precisa olhar para você e ver que você.
01:05:36 Marcus Dutra: Tem algo a encenar, que você tem valor para gerar. Que você, como o Marcos falou, você já resolveu uma Parada Que Ela Ainda Não Resolveu Ela Precisa Olhar Para Você E Te Ver Como Líder. Então dentro. E é isso, dentro do seu segmento, né? Para o que for realmente para o seu segmento, você Tem Que Estar Numa Hierarquia Um Pouquinho Acima Então Por Exemplo. Quem aqui entrou no se inscreveu pelo anúncio do Post its que eu falo. Se você pegar seu dedo e Não Sei O Quê. Quem se inscreveu por esse. Esse é um anúncio cavado em cima desse posicionamento psicográfico. E com essa parada de. Dessa aspiração, né? Essa aspiração. Porque o meu do Baby me fala uma coisa muito engraçada. é.
01:06:28 Marcus Dutra: Então eu acho que o meu foi esse. Esse é um que nem parece com o conteúdo, né? Então eu sei que muitas de vocês se inscreveram por isso, mas vocês nem se lembram. Olha, que coisa engraçada isso, né? Um anúncio que eu e a Mickey. A gente fala sobre a nossa jornada do digital, que a gente começou Com Uma Ideia E A Gente Estava Inseguro Mas A Gente Conseguiu Um Primeiro Cliente E Depois Conseguiu Vários E Quando A Gente Menos Viu A Gente, Estava Lá. Palestrando e sendo convidado para grandes eventos. E a gente virou uma referência no nosso mercado. E aí fala um Pouco De Coisa Material De.
01:07:03 Marcus Dutra: Viagem, casa. Não sei o que lá e a gente conecta tudo isso com pô. Estamos fazendo isso com quem A Gente Ama Com A Nossa Família E Tal. Então esse anúncio é cem posicionamento. Psicográfico, porque ele tem o lugar de conexão. Por causa da linguagem, por causa da vestimenta. Por causa dos cenários. Por causa dos valores que a gente coloca De Família De Simplicidade De Um Monte De Coisa. Mas Ele Também Tem Esse Lugar Aspiracional De Correr Eles Chegar Num Lugar Que Eu Gostaria De Chegar Eles São referências. Eles ganham dinheiro, saca. Eles estão sendo convidados. E isso é o que é relevante para o nosso nicho no seu nicho. Pode ser que. Outras coisas sejam relevantes. E se você está no lugar de ensinar, provavelmente você já chegou nesses lugares.
01:07:35 Marcus Dutra: A Gente Fala Inclusive Sobre Daqui A Pouco A Gente Vai Entrar Em Símbolos De Status Vocês Vão Entender Mas é o que é relevante para você. Não fiquem achando que essa parada de é sobre luxo, que é sobre luxo ou sobre riqueza, Não é Não é. E Tem Um Outro Abre O Chat Eu Quero Saber Que Eu Não Sei Se Rodou Como Anúncio Acho Que rodou pouco, mas eu sei que foi um conteúdo que muita gente viu. E provavelmente muitas mulheres aqui se conectaram com ele. Estão aqui por conta dele. Que foi um conteúdo que eu falei. Eu me divorciei com trinta e sete anos. Eu tive um filho com Trinta E Nove Eu Fechei Um Negócio Milionário Aos Quarenta Criei Um Novo Negócio Aos Quarenta E Tantos.
01:08:21 Marcus Dutra: Vocês viram esse conteúdo. Carille é puro, puro, puro, puro posicionamento psicográfico. Olha que engraçado. O cinto da Micah de Cogumelo chamou a atenção. E o seu posicionamento psicográfico também, que é Uma Coisa Mais Criativa Sabe. Na coisa sisu da chave. é engraçado, cara. Foda esse daqui foi um conteúdo. Esse conteúdo é o meu conteúdo Que Mais Alcançou A Gente Não Tem Um Real Ali Impulsionamento Bateu Um Milhão E Pouco Agora. E é isso. Ele é um conteúdo de posicionamento psicográfico. E ele é aspiracional. Sabe Ele é Muito Inspiracional Ele é Tipo Cara Muitas Mulheres Chegam No Meu Perfil Por Conta Desse Conteúdo Porque falam, cara. Eu também sou uma mulher de quarenta e alguma coisa ali. Me divorciei ou não me divorciei, mas tô recomeçando a vida.
01:09:23 Marcus Dutra: Como é que você fez isso? O que é esse negócio? Eu também estou recomeçando. Eu também quero mudar de Vida Então Ele é Muito Aspiracional Sabe. Então é olhar para a tua vida. E entender, ok, o que que. Eu tenho hoje. Que vai inspirar as pessoas a viverem também? O que eu já conquistei. Onde é que eu já cheguei hoje? Que Vai Inspirar As Pessoas. A quererem viver. Isso também. A quererem alcançar isso também. E aí volta lá. No mapa. Aham. Entra lá no símbolo de status e luxo.
01:09:50 Marcus Dutra: De sucesso, né? Eu queria falar um pouquinho sobre esse pedaço, porque muita gente acha que isso é sobre luxo, né? Puxa vida. Mas eu não tenho um casão. Eu não viajo de executiva. Eu não tenho. Um Porsche. Uma Mercedes igual. O Carioca falou, e não é absolutamente sobre isso. A gente morava numa casa hoje. A gente não tem mais horta aqui, né? Mas tem horta no condomínio. Mas a gente morava numa casa antes de vir para o interior de São Paulo. Que era uma casa que tinha uma piscina desproporcional. Era uma piscina muito gigante, muito chiquetê grande e tudo mais. E Eu Tinha Um.
01:10:36 Marcus Dutra: O Martinha em casa. E aí, de vez em quando, eu mostrava Verão, né? Ah, mostrava. As crianças estão na piscina e sei lá O Que E De Vez Em Quando Eu Mostrava A Minha Pequena Horta Dentro Da Minha Casa. O que bombava mais. Piscina, ostentação ou a horta. O que vocês acham? A horta. Tá entendendo? E sabe por quê? Conexão, porque a minha audiência. Valoriza muito, porque isso diz muito, muito, muito, muito mesmo. Sobre ter um hobby. Sobre ter natureza em casa, sobre ter qualidade de vida, para cuidar de uma horta. Sabe, ter espaço na vida pra fazer isso. Então é muito mais sobre o significado de cuidar da horta do que ostentar uma piscina.
01:11:22 Marcus Dutra: Se tivesse num perfil de um desses caras grandões do marketing, provavelmente ele nem morta teria nem mostrar horta. Ele Mostraria Ele Mostraria A Piscina Luxuosa Em Dubai. Sacou. Então é isso que eu quero trazer pra vocês. O que que é? O que são. Esses símbolos de status e sucesso para você. Que você tem? O que você alcançou na sua vida hoje? Que você fala? Caramba, cara. Eu valorizo muito isso. E eu conquistei isso daqui. E isso provavelmente vai ser o que vai inspirar a sua persona. Porque nesse negócio, Nesse Modelo De Negócio Que A Gente, Tem Aqui Em Que Vocês Estão Construindo. Ao personagem. é muito parecida com a gente. é difícil de você distanciar. Sabe, existe uma conexão muito próxima em Quem Você é E O Que Você Acredita O Que Você Vive.
01:12:09 Marcus Dutra: E aí aqui as outras coisas, só para a gente fechar esse tópico são crenças. Então você vai mostrar suas Crenças As Coisas Que Você Acredita Enquanto Vida E Não Só Enquanto Método Né. Crenças que você tem com relação à existência nesse mundo. Aqui. Seus valores como pessoa. Então eu perguntei isso daqui a algumas das aulas, né? A gente tem o valor de Família Muito Grande E Naturalmente Quem Chega E Se Conecta Com A Gente São Pessoas. Que tem esse valor também. De um jeito ou de outro. Ou tem uma família, ou gosta de estar sempre Colado Com Os Pais, E Tudo Mais Tem Um Outro Valor Que Aparece Muito E é. Subjetivo é um atributo de segunda. A terceira camada que ele não aparece tanto assim. A gente não fala sobre isso.
01:12:45 Marcus Dutra: Mas a gente vive e aparece, que é arte. Então o meu cinto do cogumelo, o Marcos tocando a bateria, Tocando Violão Eu Fazendo Cerâmica. Esses dias eu sou apaixonada por Galdi. E aí eu postei a Sagrada Família, sabe? Então são coisas que então a gente. Olhe e fala assim. Ah, entendi. E gera uma conexão. Então bandeiras que você levanta, coisas que você é a favor. Coisas que você é contra seu estilo de vida, Né Como é Que é A Sua Rotina Rotinas E Rituais. Quer dizer que é para virar um mega blogueiro, influencer, etc. Não como a gente falou. Isso daqui é secundário. Essa Parada Aqui é Secundária Ela é Para Potencializar O Que Você Já Construiu Com O Posicionamento Lógico. E também porque essas coisas. A boa notícia é que isso daqui acontece.
01:13:47 Marcus Dutra: Quer você queira, quer você não queira. Porque a maior parte dessas comunicações são comunicações que são não verbais. E são inconscientes. Então, naturalmente, você atrai pessoas. Que tem valores parecidos com os seus. Então esse aqui vai estar potencializado. Agora, se você for intencional, muito melhor, Eu Vou Adicionar Uma Coisa Aqui Também. Que é? Conquistas difíceis. Isso aqui é muito bom. Tá. Conquistas difíceis. Já devia estar nessa aula. Que. Mas não está. O que é? Conquistas difíceis são coisas imateriais. Na Maior Parte Das Vezes Que Você Conquistou. E que elas comunicam: estabilidade, segurança, confiança, como, por exemplo. Espiritualidade. Família. Disciplina. Saco de saúde, corpo, corpo. Então todas essas coisas aqui também comunicam.
01:14:33 Marcus Dutra: Uma certa. Trazem esse atributo de confiança e de aspiração também, tá. Essas conquistas difíceis aqui. Casamento, relacionamento, relacionamento. Então Tudo Isso Daqui Entra né? Então vou Dar Um Exemplo Para Vocês Uma Coisa Muito Engraçada Que Já Aconteceu A Gente. Em algumas estratégias de venda. Quando você está vendendo mentoria. Interessante você colocar uma aplicação que é um formulário que a pessoa preenche. E aí você lê tudo isso e Vê Se A Pessoa Está Apta Para A Mentoria Ou Não E Aí Você Entra Em Contato Com Ela. Uma das perguntas que a gente coloca nesse formulário é: por que você gostaria de entrar na nossa mentoria. Aí. A gente já recebeu as coisas mais esquisitas. Vou até abrir o chat aqui. Uma vez. A pessoa comentou assim.
01:15:15 Marcus Dutra: Quero entrar na mentoria de vocês por causa de vocês dois sexy. Aí eu falei: Poxa vida, mas nossa. Mas Nossa Você Sabia Que Não é Sobre Isso. Outra vez. Uma pessoa comentou assim: eu quero entrar na mentoria de vocês, porque eu admiro muito vocês como casal. E Eu E Meu Marido Não Estamos Num Momento Legal. E eu queria estar mais próximo de vocês por causa disso. Já teve gente que entrou na mentoria porque queria Trabalhar Com O Marido E Ah, vocês são Casal. Então Eu Quero Estar Perto. Porque Eu Quero Fazer Isso Com Meu Marido. Já teve gente que falou. Cara, eu entrei por conta da vibe porque vocês são legais. A galera é legal E Eu Quero Estar Perto De Vocês Porque Vocês São Legais.
01:15:56 Marcus Dutra: Já Rolou Isso Também Tá Entendendo Então é Isso Cara Na Verdade Passa ó A Josi Falou Assim Mas Na verdade. Casal passa mais confiança? Mais ou menos. Josie, e se você chegasse aqui e tá rolando uma puta vibe esquisita entre eu e a Mica. Saca, a gente fica se Cut. Y ara pala tentteno. Entao o grandeilancia e condo voce consegue, eh… Uh, mostra, as coisa voce tem bejes om videos nao idolmentesas coisas que nao sauntao fase a sin. Estei. Tanta, comis se influencacao. Se a trai que em temas visao de mundo que voce, isso potencializa to conversaco e to connecciao. o que e muito forte.
01:16:46 Marcus Dutra: And the last opera que voce operema aqui tem todo is, e tambemica especos que e interim. Ta? seguinte fraz. Tom? Cuando voce vivi o que voce prega? A sua vida e contiudo. quando voce vivi, o que voce prega a sua vida su a vida. Dutch. Iso vende, eso conecta. porque valorizo mesmo cosa que voce. Cesarians que poser qui e washo legal. é estratégico. Também. Meu yoga de manhã. é estratégico. é disciplina. Eu cuido do corpo e espiritualidade ao mesmo tempo. Eu tenho um super lado espiritual. Isso é importante para mim. é intencional e estratégico. E é muito legal que possam ser intencional e estratégico e verdadeiro ao mesmo tempo e natural, saca. Então eu Acho Que Esse é O Lance.
01:18:01 Marcus Dutra: O trabalho de posicionamento psicográfico. é muito trabalho de você levantar o que é importante para você? O que é Valor Para Você O Que é Status Para Você. O que te interessa o que te atrai. E simplesmente fazer o trabalho de colocar isso para fora de uma maneira estratégica, mas tudo parte do seu próprio Entusiasmo No Final Das Contas Então Eu Acho Maravilhoso. Beleza. Deixa só pra gente fechar aqui. Então é. Para não deixar nada para Trás no mapa mental. Mas A Gente Já falou muito sobre isso. Então A Gente, acredita que todo mundo merece ter uma vida inteira e próspera em todas as áreas, não apenas no profissional. A gente procura deixar isso claro. E a gente acaba rejeitando, afastando.
01:18:39 Marcus Dutra: Quem Só Vive Do Trabalho Quem Trabalha Vinte E Quatro Horas Por Dia Tipo Faça O Que Esteja No Um faça o que ninguém mais faz. Trabalhe enquanto eles dormem. Pronto pra cara. Não é o que a gente acredita. Não, eu viajo enquanto Eles Dormem Aí Eu Topo Mas Trabalhar Enquanto Eles Dormem Não Para Com Isso.
01:19:14 Marcus Dutra: A gente acredita que é possível enriquecendo digital de forma estratégica e sustentável. A gente diz não a quem diz Que é Preciso Abrir Mão De Tudo Pagar O Preço Para Ter Sucesso. Gente acredita que nenhum dígito sobrepõe a família e à saúde. E a gente diz não a quem estimula o Ganho De Dinheiro A Qualquer Custo. A gente diz não, a gente acredita. Que beleza e arte. São importantes. Isso daqui é importante. Dizemos: Não. A toda cafonalha do digital. Beleza. Vou deixar esse daqui pras pra eu dar risada do Marcos do Passado. Então esse é o posicionamento psicográfico. Galera deu para pegar, deu pra pegar. Temos dúvidas com relação a essa parte de posicionamento psicográfico e técnico. Fez sentido para vocês. Legal. Deu claríssimo, perfeito.
01:19:55 Marcus Dutra: Tem uma pergunta ali atrás, que não é exatamente sobre isso. Mas eu queria. Que eu queria falar aqui. Posicionamento pode ser aplicado à consultoria também, mas com certeza isso daqui. Isso aqui que a gente está falando serve Para Vender Qualquer Coisa Gente Isso Aqui é Posicionamento Da Sua Marca. Tá bom. Esse posicionamento deve estar presente no Star Wars on the Hills, em tudo, mas principalmente no Reels, que é O Que é Onde Vai Mais Atrair Pessoas Para O Seu Perfil O Stories Não Tem Potencial De Atrair Ninguém. Ele é bom pra conversão, mas para a atração, nada. Então você tem que no Stories você pode ser mais solto, menos estratégico.
01:20:44 Marcus Dutra: Já. Quando você vai fazer um post no feed? Mesmo fazer um reels, fazer um carrossel? Aí você tem que Ser Bem Estratégico Tá Aliviada Gostei Do Aliviada Aliviada Que ótimo Que Bom. E aí? Muito bom. Muito bom. Tá. Então, respondendo a pergunta que tinha feito ali. Alguém falou assim: estamos em um oceano vermelho. Porque mentoria é o novo coaching. Então o que eu queria falar sobre, tá? Não, pelo amor de Deus, não, isso daí é uma visão assim muito específica. Que você está pegando de alguma câmera de Echo que você está vivenciando Seja de amigos. Seja do seu algoritmo que está te refletindo isso daí porque não é verdade.
01:21:25 Marcus Dutra: Isso é Verdade Para Uma Certa Bolha Tá Assim Como Falar Mal De Coach é Para Uma Certa Bolha Você pega o Jerônimo tema ou está vendendo e ganhando dinheiro até hoje. Aí, e ele é um cara que levanta a bandeira do coaching fudido. Então tem que tomar cuidado com essa parada, tá? Existe a bolha da galera que fala mal de Coach. Existe, mas existe a bolha da galera que adora coaching E Foda Se Tá Entendendo Então Não Tem Problema. E mentoria é a mesma coisa. Só que a diferença é que o Universo de haters de mentoria é muito, Muito Muito Muito Menor Essa é A Primeira Coisa E A Segunda Coisa é Que Você Não Vai Sair.
01:21:57 Marcus Dutra: Fazendo um anúncio, um poço assim. Sabia que eu tenho uma mentoria. Eu sou mentora. Vem aqui para minha mentoria. Não é Isso Brother. Pessoa para ela descobrir que você tem uma mentoria. Vai ter irmão. Vai tempo. Primeiro, você vai atraiar pelo seu conteúdo. Ela vai chegar no seu perfil. Ela vai gostar. Ela vai ver outros conteúdos. E aí, depois que ela já está mais dentro da toca do coelho, ela vai falar. Tem uma mentoria. E Aí No Momento Que Existia A Informação Da Mentoria. Ela já está fisgada pelo seu posicionamento técnico e psicográfico. Você já fez o filtro. Então quem está chegando é quem está afim de resolver o problema que você resolve. Então não entrem nessa história. Tomem cuidado com essa parada, porque esse é o tipo de crença que.
01:22:35 Marcus Dutra: Atrapalha o seu desenvolvimento, porque você fica se restringindo e nada a ver, nada a ver. Fiquem muito em paz com relação a isso mesmo, tá? é uma pergunta que surgiu aqui, que a Camila fez. E a Helene. Pediu para eu responder que essa daqui. As pessoas não se conectam mais quando falamos delas e não de nós. Ah, essa pergunta é muito boa. Você não vai ficar falando de você. Essa parte de posicionamento psicográfico. Não é sobre você ficar falando sobre você contar sobre as suas vantagens. Aqui a Gente Está Falando Porque A Gente Está Dando Exemplos Mas No Dia A Dia No Conteúdo E Aí A Gente Vai.
01:23:18 Marcus Dutra: Entrar em conteúdo agora, tá? Que muita pergunta. Tá bom, mas como é que eu atraio? Tá bom, mas como é Que Eu Vendo A Gente Vai Entrar Nisso Agora. Quando a gente está no posicionamento psicográfico. é muito mais sobre você. Mostrar sobre você. Pode anotar isso sobre você. Documentar o que você vive, porque inclusive isso vem com autenticidade, vem Com Verdade Do Que Ficar Fazendo Muito Post Muito Com Copy Roteiro Não é Sobre Isso. A gente fala sobre a persona. A gente mostra o que a gente vive. Beleza. A gente mostra o que a gente vive. A gente documenta. Por isso aquela frase: quando você vive, o Que Você Prega A Sua Vida é Conteúdo.
01:23:56 Marcus Dutra: Porque você está documentando algo que é verdadeiro, que você vive de verdade. Não é palestrinha quando entra no lugar De Palestrinha Aí Está Errado. Aí. Tá errado, beleza. Então é a grande máxima de Storytelling que é show Don T Tell. Anota aí. Show Don T Tell Então Você Me Mostra Você Não Fala. Pois bem, como é que a gente amarra isso? Então? Em produção de conteúdo. Tipos de conteúdo. A gente tem quatro objetivos estratégicos. A gente não gosta. Gente anota isso daí esse daqui. Olha O Posicionamento Técnico Aqui. Posicionamento técnico, nosso.
01:24:24 Marcus Dutra: Esse negócio de Organizar Calendário de Conteúdo por Formato Tipo Ai Um Dia Pastor Reels Outro Dia Eu Posso Ficar no Céu. E aí Outro Dia Eu Posso Ter Um Stories Outro Dia Isso é uma bobagem. Porque não faz sentido nenhum. Você pode. Isso daí é formato. Isso não é tipo de conteúdo. Não é estratégia, não é estratégia. Por quê você pode estar fazendo carrossel? Reels, Não Sei O Que Lá. E todos eles estão apertando a mesma tecla. Sendo que vocês estão entendendo aqui, que para você fazer uma venda, para que a venda seja mais fácil, você Tem Que Apertar Várias Teclas Não é Só Uma Teclinha Que Você Tem Que Ficar Apertando. Você precisa de vários estímulos. Você precisa falar com lados.
01:24:53 Marcus Dutra: Emocional racional da pessoa. Você tem que mostrar várias coisas. Então não é uma teclinha só. Então não é sobre Formato O Formato é Secundário Ele é Importante Também Mas. O que a gente defende é que você precisa cobrir todos os objetivos estratégicos que a gente vai apresentar aqui. Quais São Eles Primeira Coisa Existem Mais Tá. Existem mais objetivos estratégicos. A gente está numa imersão de quatro horas. Eu poderia passar dois dias inteiros só falando De Produção De Conteúdo. O Que eu Trouxe Para Vocês Aqui é o oitenta e vinte. São Os Principais E Se Vocês Começarem Por Aqui. Já gera muito resultado, beleza. Então, como eu falei, existem mais objetivos estratégicos dentro do raiz da gente se aprofunda Aqui Eu Trouxe O Ouro O Filé.
01:25:40 Marcus Dutra: Começa por aqui que isso daqui já vai dar. Bom, beleza. Primeiro objetivo é. O método é o posicionamento técnico. Ou seja, são conteúdos. Onde você vai se posicionar? Tecnicamente, você vai fazer uma lista. De onde você se diferencia? Tecnicamente do resto do mercado. Você vai olhar para o mercado e vai olhar e vai identificar. Aonde é que eu sou contra? é para gerar barraco. Preta polêmica fofoca? Claro que não. Você vai se posicionar seriamente. Você vai olhar e falar assim, cara, isso tudo aqui que ensinam que falam. Eu sou contra isso daqui. Está atrapalhando a minha persona de conseguir resultado. Isso daqui está atrasando. Isso daqui. Está Prejudicando Isso Daqui Estão Ensinando Errado.
01:26:23 Marcus Dutra: Então você vai falar sobre isso? Sobre o que a sua persona está fazendo de errado. O que ela está seguindo, que é errado. O que ela está acreditando? O que ela está fazendo? O que ela está deixando de fazer, tecnicamente falando, que Está Atrapalhando Ela E Você Vai Levantar Este Assunto Essa Pauta. Isso daqui não está legal. Isso daqui não é o caminho. Isso daqui está errado. Isso daqui que ensina não Funciona E Você Vai Defender. Tecnicamente o seu método. Mika. Como é que eu faço isso? Como você quiser. Mesmo como for mais confortável para você, Miguel. Eu gosto de fazer carros deuses.
01:27:10 Marcus Dutra: Eu Gosto De Gravar Um Vídeo E Eu Vou Gravar E Eu Vou Falar Para As Pessoas O Que Elas estão fazendo de errado. E eu sou bom de vídeo. Eu gosto de falar sobre isso. E eu vou defender. Posso fazer simplesmente um Vídeo Falando Claro Que Pode. Miga. Eu sou boa de escrever. Eu gosto de fazer textão. E a minha audiência adora ler textão. Eu posso Fazer Uma Frase Mandar Um Textão Na Legenda. Pode. Eu gosto de fazer carrossel. Eu gosto de escrever carrossel. Sou bom de carrossel. Posso fazer em formato de carrossel pode. Eu gosto de fazer análise. Eu gosto de pegar um caso do meu mercado e ir lá e dar minha opinião e Defender E Criticar Porque Eu Gosto De Fazer Análise Em Formato De Tela Dividida Posso Fazer Desse Jeito.
01:27:58 Marcus Dutra: Pode, amor. O jeito que fizer sentido pra você. O jeito que for mais confortável para você. Não se engessa com isso. Lance é você precisa se posicionar tecnicamente, defender o seu método e criticar o que vai contra. E aqui a Gente Não Cita Nomes. Você não precisa ficar fazendo, apontando o dedo para ninguém, causando polêmica. Nada disso é sobre método, gente. é sobre método. Beleza fez sentido essa parte. Deu pra entender. Então, basicamente, você tem que ter separado na tua agenda. Espaços para você defender o seu método de uma maneira intencional. Quem entrar no Raízes vai ter calendários daqui. Tudo detalhadinho para você poder seguir e se inspirar com referência com Um Roteiro Com A Porta. Autoridade. Basicamente, você vai.
01:28:42 Marcus Dutra: Trazer de maneira intencional seus pontos de autoridade. Então separe no seu calendário também. Alguns pontos para você trazer esses pontos de autoridade. Coisas que vão. A gente falou sobre isso ontem, na aula de ontem. Quais são os seus pontos de autoridade Que Permitem Que Você, Ensine Essa Parada. Então isto daqui pode vir em formato. De que. Em vários formatos, pode vir no formato de uma história. Por exemplo. Saca. Eu tô ensaiando. Fazer um post para contar. Eu acho que eu contei pra vocês aqui pra mim. Se Eu Contei Ou Não.
01:29:12 Marcus Dutra: Da vez que eu fui demitido do meu estágio, eu contei pra vocês, né? Da minha demissão no meu estágio, né? Então tô pra contar fazer esse post pra contar da minha demissão, do meu estágio. E de como eu fui Convidado Pra Palestrar No Mesmo Lugar Há Alguns Anos Depois é Um Ponto De Autoridade. Saca. Tô contando de onde eu cheguei. Do que eu conquistei. Eu posso. Se você ver no nosso perfil, sempre tem algum post de autoridade fixada. Uma das primeiras coisas que tem lá. Seja uma palestra que a gente deu. Seja um prêmio que a gente recebeu. Seja um caso de aluno, por Exemplo Uma ótima Maneira De Você Provar A Sua Autoridade é Através De Resultados Não Seus Mas Resultados Dos Seus Alunos.
01:29:53 Marcus Dutra: Então, quando você começar a ter resultado com seus alunos de mentoria. Nunca se esqueça de pedir para o seu aluno te mandar um depoimento. No final do processo. Essas histórias, no Final Do Processo Pede Se Para O Seu Emprego Gravar Um Vídeo Para Ele Te Mandar Uma Mensagem Contando Como é Que Foi. E envolve isso dentro de um post. Dentro de uma história que você vai contar na sua produção de conteúdo. Para que as pessoas vejam que não só você é legal e você ensina, etc, mas que você também. Tem um histórico de resultados. Porque a personal High Ticket. Ela se importa? Sim, com isso. Ela quer segurança.
01:30:25 Marcus Dutra: Então ela quer chegar e falar. Pô tu. Vou comprar aqui da Dani, do Jean porque eles são bravos mesmo. Parece Que Eles Já Resolveram Essa Parada E Eles Já Resolveram Pra Outras Pessoas Aqui.
01:30:33 Marcus Dutra: E vou comprar deles dois. Porque além de um casal estiloso, eles geram resultado. Tá entendendo? Então é isso daqui autoridade Tamo junto. E aí, desses lugares? Pontos de autoridade, gente. Pode ser coisa do passado. Tá? Você pode trazer alguma coisa do passado e contar como uma história o dia que você pode fazer isso. Teve alguma coisa no seu passado que hoje, se a pessoa souber disso, vai te gerar autoridade. Você pode contar essa história também. Terceiro tipo objetivo de estratégico é a conexão que aqui é cem o posicionamento psicográfico. A autoridade, gente é técnico, Mas Ele Flerta Bastante Com O Psicográfico Também Porque Ele Entra Nesse Lugar De. Aspiração. Então ele é técnico no sentido de que a pessoa. Quer ter garantia de que você.
01:31:22 Marcus Dutra: O portador da solução para o problema dela, certo? E isso é técnico. Mas Também Entra No Lugar De Pó Fulano é Bem Sucedido Ninguém Quer Andar Com Os Flopado Tá Entendendo Todo mundo quer ser amigo de quem tá mandando. Bem, entendeu? Então também entra o posto de autoridade. O conteúdo de autoridade também entra no posicionamento psicográfico. Agora. Conexão é cem pos.
01:32:10 Marcus Dutra: success. He echo voce tem espaco presas coidesas tambem, no seu conto e podce a coisa mais trivial de todas auga ex se poda se ater. Pramie implementes a simh. Eu confessque o… O, e o A me a gente. repetzao. problema, repeti mesma coisa, esa primer ponto. No, porba. sobriso. Y ora coisa lembra o que e obvio pra voce e oro e especial pra outra pessoa. Ento para paso que se ja meo deus mas de vo defendo da quinoa obo, todo mono creationist, todo muno sabo sobre respond, Not wild.
01:33:18 Marcus Dutra: necesidade faco, ferias intel. eu adoro fazem videos inhos, assisti. Depois sac a principage pai paralamente estamuitoquilineer a muito fovo, beve. A gente fica amente as negoci me deivuto, ta? Entao pramia muito prequilo ele entre a muito nesso logar de documentar o que cetavive And you don't… surface mockos lagando su fin semana. Se foi prun evento y a consumer, lao documenta poster, sabi. Don't post theises que sao eleventes.ora pouco diferencia ais como expert.
01:34:22 Marcus Dutra: Entao olha praisso, o que relevanto pra voce car a compartile de eso, compartiles Pfizer Stories, Pfizer Reels, Compa Chilia, Pala Sobre. sobriso, Sobre poser un tavelhe, sobreje comeca, sobre voce troposto, sobre voce escoloca a primer lugar, sobre voces cuidar, com e que voce que embellece viro uma puda paulta da minha lingh tutorial. qual check for polar so brisco podal pineau sobre qual que a tema, a minha persona. muito aliatorias.
01:35:11 Marcus Dutra: editorial sobre… e a gente ja combino que e gente e fazao postseingh dos nossos esta organes favorites. Ah, book banje que vou fazer se medivertindo mais qui entre no posse de connexao.
01:35:45 Marcus Dutra: Soccer. Entao tem alguma relacao. as pessoas no Instagram elastao. Si realacionando com series humanos. O pessoes. Entao? praisso, porque isso, So, pistas que voceita ole do a libre intende o que valor para voce o que che valiosh para voce o que voce gosta de consumi e voce olho prevoce, pra solo china, proso de ferenca escario tenho isso sua sinoh, go so disso, eu vivou isso, facilistos odiso. cao as pesso sertas.
01:36:43 Marcus Dutra: kebra de cranes Entao, limbra que voce vom volatacquiao, a gente tem carncas aqui. mundo esta en cleansas. aqui. um… Mont forward, e que educare. as crimensas. chegacia onde voce chego. Bill Liz, sais! Entao, por exemplo do cost damico. de qui. ja traba. aha. negocio. Pelos. Entao, pensa que existem serpas creencas. ares dementalidades, certas, primeramente a sim… delimitadasine. As this question, but conse precisa, se precisa educasa odiencia nasa esquisas tambem.
01:38:11 Marcus Dutra: Porque a faultadessa screncas a fauta decamentalidade, restad voce. Saka? do digital, peliza. What effect you see a minha persona? Ci ver a creinca, se as a mel gen serenca de Caralho meu tenhois 20 comeca e su vai impedi que ela comprite me? essa creinca. Belezo. Enton este componto mega importante mesmo e que… Entra que tame muito for tempos usando piscogra. Obiu qui su da qui gente. mais importanteinda constitave endendo, publico menos consenti. Ta? Voce feis ossorabagio de possarmento tecnico cohetto, apessois ja vai chegar coinsto que resovido.
01:39:45 Marcus Dutra: consensa mais out, So far to the trais el feces trabalho de mentalidade antes seja poras pesso, seja precontar propia del meso, o en pens resou video de contest problemas, ta? Entonces dive indimento iria nes momento, esta aqui ele essecondario. mais importante da aquim ums meses mais bajo. Que voce precisa, daem a referosado se vende. I used to say. difica falando, Para a persona que tem muito medo do que os outras um pensa se a la fezao conte odo.
01:40:14 Marcus Dutra: problema a miha persona… a bordando, Doris crecas e contiudo da nao persona, porque aqui comessa chega aquela persona mais vici misada, mais em consciente, mais procrastinadora, e que vai ficapo de no diano directe em veje comprar de voce. strategicos faces. Quebecen. ta danto derado.
01:41:28 Marcus Dutra: Bill is. Legal, they got. trabala mais contesto do que com video basicamente, ta? Misage, ne? A bom.
01:42:05 Marcus Dutra: Taba faze nuis mais, otosar olha? bom. Nas said Buddha Saint Se estao entendo porque agora quem aqui jafe otros. horses. Mundo e oi agora si… Pretty sure esperada. Ace, e nao que agora voce ja ten essa mentalidade. Seis podem utilizas firammentas que outras otros call so de procante contiudo de for essen. fodil, piles. And they go. Eu nao tem como fica comprovando me autoridade, eh, confatus, ne? Cara se vai contai historias de coisas que tem um relacao e natural meteas alturidade jeor va a parece, por exemplo. Jigamo skill piece is so contest amigo. Eu pir um nonsenseamente promo outra pessoa batteo um reco de sectoramento a meso nao posso falar.
01:43:44 Marcus Dutra: Specificament sobre aquido. E no paso contai se estoria el literamente, por exemplo, eu de constoria pron cliente quando pasoca falando pra delegs o tempo inter. Mas eu posso fala a que prevoces que meu ta dando constoria promo impresa aqui coscar a 105 funcionarios, entrendo como esa altaridade que gente esta trasemo que.
01:44:19 Marcus Dutra: muita autoridad se no precisa muita coisa prefaze isso. ? Is plica a situacao que pessoa ta viene. come saim tranquotra quiz. Porche pre capesoa ela. na rand Quando voce na rai isso. onde Esse caminho é lógico, mesmo que você não entregue toda a solução ali naquele conteúdo, só o fato de você narrar. Explicar onde ela está errando e falar, cara, existe um outro caminho que funciona mais por conta disso. E disso. E disso. Isso é autoridade na hora. é uma autoridade instantânea. Alex perguntou: Vou dar um exemplo. A gente está dando um Exemplo Aqui O Tempo Inteiro. é isso que a gente está fazendo com vocês. A gente está explicando o errado e explicando o certo. E Nisso Já Gera Identificação E Essa Identificação Gera Autoridade Porque A Pessoa.
01:44:33 Marcus Dutra: Percebe que você já passou por tudo que ela está passando e que ela tá atrasada. Que você tá muito na frente. Beleza. Outra pergunta que já rolou trezentos vezes aqui, que a gente precisa abordar. Perfil na casseta do Instagram, né? Quem aqui está na dúvida cria um perfil novo. Não cria um perfil novo que. Meu Deus. O que eu faço. Irmão. Posso falar assim? ó, é meio que tanto faz, tá? No fim das contas, a longo prazo, você pode Só Assim Lanche o Seu Dedinho Levanta Aqui ó Se Bater pra Um Lado Você Escolhe Um. Vamos lá. Vamos explicar. Aqui. Quais são as coisas que você tem que levar em consideração? Primeira pergunta. Instagram, profissional ou pessoal. Gente. Instagram da empresa, né? Perfil da empresa.
01:45:10 Marcus Dutra: Não existe empresa, tá gente, existe você na frente do seu Instagram, as empresas, tudo velho. Todas as empresas, a Indústria E Commerce Todas Elas Todas. Então, pessoalizando a marca. Estão botando o fundador para fazer conteúdo. Ah, foca em Magazine. Luiza criou um personagem virtual Para Não Ser Mais A Magazine Luiz Assim Ser A Magalu. é isso mesmo. Você vê os grandes Ceos, fundadores, diretores, tudo fazendo conteúdo, pessoalizar a marca. Aí vai você querer Ser O Profissionalzão E Faz Um Perfil Da Empresa Horrível Horrível Então Assim é Sempre. Sobre você se vende mentoria, então isso ser mentor ali na frente. Então esse é um ponto que ele não é negociável. Não é discutível, tá? Esse daqui não é. Lambe o dedo e veio para que lado? Também está batendo? Esse não.
01:45:52 Marcus Dutra: Agora, sobre você fazer um perfil novo ou perfil antigo. O perfil que você já tem e tudo mais. Da Maneira Que O Algoritmo Trabalha Hoje Em Dia Isso Tá Muito Menos Relevante Do Que Já Foi No Passado Tá. Eu diria que isso daqui é mais uma questão de escolha pessoal do que qualquer outra coisa. Existe uma certa vantagem de você começar no seu perfil pessoal. Por quê? Porque existe uma chance de que daquelas Mil Pessoas Que Te Seguem Ali Dentre Amigos Famílias Conhecidos Colegas Etc. Uma outra pessoa vai querer comprar tua mentoria, ou vai te indicar para alguém. Então, legal ou, no mínimo, vai dar uns likes ali no seu conteúdo. Porque que massa a Cláudia começou a Produzir Conteúdo Vamos Dar Uma Força Pra Ela.
01:46:30 Marcus Dutra: Mal. Não faz, entendeu? Mas Por outro Lado, Eu Acho Que Existe Uma Vantagem Bacana De Você Manter O Seu Perfil Pessoal Fechadinho Ali para os seus amigos e tal. Você posta as bobagens que você quiser. E aí você faz um outro perfil novo, e aí você Avisa No Seu Perfil Antigo E Fala Galera. Criei um perfil novo. Me sigam lá. Quem quiser aprender sobre. Sei lá, bota. Esse é o nicho aí, entendeu? Então aqui é realmente uma questão mais de decisão pessoal do Que Qualquer Outra Coisa O Que é Ruim Tá. Ah, eu tenho um perfil com vinte mil seguidores. E eu era advogado. Falava para advogados, né? Sei lá. E agora eu virei terapeuta. E eu estou falando sobre constelação sistêmica ou sei lá, Reiki. Não importa.
01:47:11 Marcus Dutra: Cara. A galera que tá ali, te seguia por um objetivo. Quando você muda isso, pode gerar uma queda de engajamento muito grande. E isso pode prejudicar o seu organismo. Tem um perfil que já está maior que a profissional. Vai mudar completamente de nicho. Eu prefiro começar um perfil do zero. Tem pessoas que mudam de nicho. Não importa. Antes eu falava sobre chocolate. Agora eu estou vendendo meias. E segue lá. Tem um tanto de gente que faz isso e que segue a vida. Eu, pessoalmente, é uma Opinião Pessoal Tá Até Porque. Tudo que diz respeito a Instagram. é tudo achismo, porque a gente nunca tem certeza exatamente de como funciona a parada ali. Eu abriria um ovo.
01:47:53 Marcus Dutra: é isso, tá? Pois bem, meu povo resolvido isso. Agora que eu vou falar do ciclo de crescimento, então como é Que A Gente Pega Todas Essas. Esses elementos que a gente apresentou a grosseseis esses conceitos. E organiza isso para você crescer. Mesmo no Instagram, atrair audiência. E vocês vão ver que é muito simples. Primeira coisa é a atração. Você vai produzir conteúdo que atrai a persona correta. E distribuir esse conteúdo. Através de tráfego pago no famoso botão turbinar, é? Então, alguém tinha perguntado: precisa de tráfego? Marcos precisa botar dinheiro Em Anúncio E Sim. é a notícia que a gente precisa já jogar aqui logo de cara. Por que isso. Vamos lá. Deixa eu perguntar para vocês.
01:48:36 Marcus Dutra: Algum de vocês entra no Instagram e fala assim: nossa, ótimo dia para eu aprender. Onde é que eu posso Aprender No Instagram Aí Você Vai Lá Para A Faculdade Do Instagram Quem Aqui Faz Isso Ninguém, Né. Você entrar no Instagram quando você está cagando? O que você quer passar tempo? O que você tá meio entediado Para Isso Que A Gente, Entra No Instagram Pra Passar Tempo Só. Beleza. Sendo assim. Você acha que esse conteúdo que a gente falou para vocês aqui? O conteúdo profundo, posicionamento técnico que vai falar, os erros da personalidade, etc. Você acha que essa porra vai viralizar? Vai entrar no. O algoritmo vai te favorecer. Tá lá. O gatinho. Você tá competindo com o Copa do Mundo. Futebol. Homem bonito, mulher bonita, família perfeita. Viagem, comida, beber fofinho.
01:49:32 Marcus Dutra: Concorrendo com seus concorrentes no Instagram. Gente, humor da quinta série que eu adoro. Acabou, velho. Meu Instagram. é só Bosta Não Sei De Vocês Meu Instagram é Só Bosta E Música E Só Um Pouquinho De Arte. Entre o meme e o seu conteúdo profundo. Qual é que o Instagram organicamente sem dinheiro, vai distribuir mais e Vai Gerar Mais Alcance. Aí, Beleza. Mas aí Você Pode ir Lá E Compra O Curso Do Fulaninho Que Falou Que Vai Te Ensinar a viralizar, beleza, você vai viralizar, vai? O que você vai ter que fazer pra viralizar seu conteúdo. Vai ter que ser mais merda, Entendeu Aí Você Tá Atraindo Vai Ser Mais Raso Você Vai Funcionar High Ticket Não Não Tá.
01:49:55 Marcus Dutra: Então ferrou por isso aí que entra o lance do tráfego. Com o tráfego. Você pode fazer o conteúdo que ele é assim, cara. Ultrasserteiro que vai atrair só a persona high ticket que no orgânico, ele ia alcançar metade de uma pessoa só. E aí você fala assim. Facebook, pega esse dinheirinho e traz a minha galera. E ele vai trazer a sua galera. Tá entendendo?
01:50:15 Marcus Dutra: Então ele é forçado a entregar. Ele não tem como não entregar. Você está botando dinheiro na mão dele. Ele Precisa Tá Em Contrato Ele Tem Que Entregar Esse Conteúdo Pra Você. Faz parte beleza. Devo falar para vocês? Que isso é. Como noventa e nove*nove dos grandes infoprodutores do Brasil operam. é assim. é assim. Você ganha um dinheiro. Você pega a partir desse dinheiro. E você reinveste para que mais pessoas conhecem sobre o seu trabalho, essas pessoas vão comprar. Mais Do Que Antes E Aí Você Pega Mais Uma Porcentagem Desse Dinheiro Só Que Agora é Maior E Aí você atrai mais pessoas e é um ciclo por isso que essa parte do conteúdo, a gente chama de ciclo de crescimento, que é um ciclo mesmo.
01:50:55 Marcus Dutra: Então Assim Existe Trai Um Desespero De Ai Meu Deus, Eu Vou Ter Que Investir Um Caminhão De Dinheiro Aqui e eu não tenho esse dinheiro de forma alguma. Não, vocês vão entender tudo agora, de forma alguma. Quer dizer que o orgânico é Tipo Irrelevante Não Não. Não, você pode. Sim, existem alguns casos muito legais. Só que eles são mais exceção do que regra. De gente que consegue realmente crescer no orgânico com um conteúdo bacana. Dá para ter um crescimento lento. Também dá. Só que aí você vai crescer devagarzinho. Se você quer crescer mesmo assim, botar ritmo e tudo mais, aí você vai botar no tráfego. E se a boa notícia é, se você estiver fazendo um bom trabalho de produção de conteúdo, seguindo tudo isso Que A Gente Falou.
01:51:31 Marcus Dutra: Um investimento muito seguro, não é? Apostar na loteria. Não é nada disso. Beleza. E com as estratégias de venda Que A Gente, Vai Passar Pra Vocês Agora. Então, voltando aqui para o nosso mapa mental. E as suas primeiras vendas vão custear esse investimento que gera novas vendas que viram um ciclo. Então a gente Vai Falar Hoje Mais Tarde Sobre Como Fazer As Primeiras Vendas. Então, dentro da nossa metodologia, que a gente definiu como a gente já falou para vocês. O que a gente Recomenda é Faça Suas Primeiras Vendas Sem Gastar Dinheiro. Beleza. Não precisa investir em tráfego em anúncios. Nada disso pra você fazer as suas primeiras vendas. Você vai fazer as primeiras. Fez. E você fez lá mil reais. Que seja. Ok, desses mil reais, você pega cem.
01:52:16 Marcus Dutra: E aí você dá cem reais para o Facebook pro Instagram para a meta e vão chegar novos seguidores. E Aí A Sua Audiência Começa A Crescer E Desses Novos Seguidores Através Do Flash Que A Gente Vai Falar Hoje. Você fecha as próximas vendas. E aí vira uma maquininha. Uma maquininha, cara, essa é a máquina de imprimir dinheiro, entendeu? Extra por máquina. Elas são de conteúdo de forma intencional e estratégica, que você impulsiona. Turbina. Alguns conteúdos certos. Que te trazem mais audiência: você aborda essa nova audiência dessa nova audiência. Você marca os seus cos e você fecha. Novas vendas. E isso vai crescendo uma maquininha. Mesmo que você vai crescendo aos poucos. Então esse dinheiro de investimento de tráfego. Ele não vai sair do seu bolso.
01:53:10 Marcus Dutra: Ai da noite para o dia. Agora eu tenho que investir um caminhão de tráfego. Não, você vai crescendo conforme você vai vendendo. Então eu fiz as minhas primeiras vendas de forma orgânica, que a gente vai explicar para vocês como é que Vocês Vão Fazer ótimo. Dez disso daqui. Eu vou guardar, porque eu vou reinvestir em distribuição de conteúdo. Tudo certo até aqui. Nome técnico para isso, gente. Nome técnico para isso é distribuição de conteúdo, beleza. Fez sentido, gente. Esse contexto, esse conceito para vocês. Aí. O Lance tem muita gente que tem um ranço assim de anúncio. E fica falando assim, tipo, Pô, eu tenho que ficar dando dinheiro pro Facebook, etc. Gente, é um investimento.
01:54:19 Marcus Dutra: Você Vê Assim Porra você abre lá. Tv Globo, Mano Tá Passando O Comercial O Tempo Inteiro Você Vai Na rua tem outdoor. Esse daqui é o nosso investimento. Beleza é um investimento que a gente tem que fazer. A boa notícia é que é Só Isso Você Não Tem Que Alugar Sala Você Não Tem Que Alugar Espaço Físico.
01:54:39 Marcus Dutra: Você Não Tem Que Contratar Um Monte De Gente Isso Daqui é Maravilhoso Desde Que Você Faça Da Maneira Correta eu fiz já, mas fiz errado. é um monte de gente que fala assim. Já perdi muito dinheiro com o anúncio. Provavelmente fez errado. Deixa eu dar um exemplo para vocês. De uma pessoa Que fez Muito bem, a Gente Tem Uma Aluna Mentorada A Suzy, Que começou No Raízes inclusive. Ela é professora de inglês para o nicho corporativo. Então ela ensina a galera do Corporativo a falar inglês melhor. O rolê dela é justamente falar inglês. Sem sotaque ou com sotaque mais americanizado pra galera, que trabalha em multinacional. E tem essa necessidade de falar isso Inglês Mais Global Assim.
01:54:56 Marcus Dutra: Irmão. O anúncio dela. O conteúdo dela que ela impulsiona é um conteúdo que só quem já fez uns quatro Ou Cinco Anos De Inglês Vai Entender. Saca. é uma parada. Tipo assim. Você sabe que significa Waryo. E aí você fica. O quê, Waria? Ela fala assim. O área é quando a pessoa fala what do you, Só Que Na Verdade, no dia a dia a pessoa fala O Areia E Aí Você Fica Na Sua Reunião Com O Seu Chefe. Da sua multinacional. Você fica com cara de interrogação que você não está entendendo o que ele está falando. Por Quê Porque O Inglês Que Te Ensinaram Na Escola é Diferente Do Inglês Que é Utilizado Na Sala De Reunião.
01:55:06 Marcus Dutra: E ela dá vários exemplos disso. E fala. Se você quiser, eu posso te ajudar nisso. Me segue aqui. O que acontece. Só atrai a pessoa que. é do corporativo que já estudou inglês pra caralho. E ela já fala logo de cara. Já deixa uma pista Ali De Que Ela Tem Um Produto Ela Não Fica Vendendo Demais Mas Já Deixo Uma Pista. Que acontece? Uma boa parte. Um monte de gente começa a seguir. E da galera começa a seguir. Vários já chamam ela. E existe toda uma estratégia de conversão. Depois. Beleza fez sentido. Gente. Essa parada. Sinto que quando o Turbino seleciona o público que quer atingir, mas vem pessoas diferentes. é porque esse negocinho de selecionar Marielle. Não significa absolutamente nada que segmenta o que faz chegar na persona certa.
01:55:50 Marcus Dutra: Não é o jeito que você selecionou o público lá no Facebook. é o que você fala. é o que você fala. Beleza é o que você fala. O que significa investir errado, é você fazer essa parte de investimento. Só que não tendo essa estratégia de posicionamento Bem Feita Por Exemplo.
01:56:25 Marcus Dutra: Que é? Basicamente é só isso, cara. No final das contas, tá? Não é só isso. Basicamente, quando você faz esse investimento, você está potencializando. Mensagem que você está veiculando ali. Essa mensagem tem que ser muito estratégica, muito intencional, muito direcionada, para que ela seja relevante, para que ela alcance O Objetivo Que Você Tem. Não é sobre apertar os botõezinhos corretos. Não é sobre fazer o tráfego. Não sei o que. Lá porque tem Uma Estratégia Escondida Não é Nada Disso Hoje Em Dia Gente. Algoritmo que roda esses anúncios do Facebook. é um algoritmo muito, muito, muito bem refinado. é um algoritmo muito treinado. Ele alcança as pessoas. Se você fizer o conteúdo certo, ele vai alcançar. Você não precisa fazer nada. A única Coisa Que Você Precisa Fazer é.
01:56:56 Marcus Dutra: Conteúdo que está sendo veiculado o conteúdo que está sendo. Turbinado ali tem que ser um conteúdo muito estratégico, beleza. E vocês já entenderam aqui o processo de conteúdo estratégico. é Esse Daqui Que A Gente Está Apresentando Para Vocês Agora. Deu pra entender agora essa parada aqui. Sim, beleza. E é por isso, minha gente, que. A gente não indica, mesmo no momento que vocês estão. Contratar agência de marketing e Social Media. Quer dizer que não existam bons social, media e agências de marketing? Existe. Mas são raros, porque a maioria não tem ideia do que está fazendo. E ficar fazendo uns Folders mil novecentos E Noventa Impulsionando E Torrando Todo O Seu Dinheiro Em Marketing A Bobagem.
01:57:52 Marcus Dutra: Sabe. E aí você perde um monte de dinheiro. Mas não precisa refinar público. E a segmentação. Hoje em dia, Tudo Isso é Praticamente Irrelevante. Porque o algoritmo automático pelo próprio Facebook, o Facebook, pra quem manja mais de tráfego é que vocês não estão Inseridos Nesse Contexto Mas A Galera Que é Gestor De Tráfego Pode Confirmar Aqui Gestores Falem Pra Mim Aqui. O Facebook está removendo todas essas opções de segmentação. Ele está tirando tudo. Está ficando automático. Saca sim ou não. Galera do tráfego. Aí. é isso, cara? Essa parada de segmentação, etc, está ficando cada vez mais irrelevante. O que importa é que o Conteúdo Que Está Sendo Turbinado. é estratégico. Fim, beleza.
01:58:19 Marcus Dutra: Beleza. Quem não tá entendendo nada sobre segmentação. Vocês não precisam entender mesmo, não é? Isso. Aqui é o próximo. é Daqui A Um Tempinho tá, isso, Daqui Que A Gente Tá Falando Daqui A Um Tempinho Pra Vocês Agora. Beleza. Então você vai atrair essas pessoas através desse conteúdo. Você vai lembrando que esse investimento não sai do seu próprio bolso. Ele sai através das primeiras vendas que você vai fazer. Que vão acontecer de maneira orgânica. Que você vai fazer sem tirar nada do seu bolso? Você faz as primeiras vendas. E aí, desse dinheiro que você captou dessas primeiras vendas, você tira uma porcentagem de dez a vinte, mais ou menos.
01:58:51 Marcus Dutra: E esse dinheiro vai para reinvestimento, para você atrair mais pessoas e isso tudo vira um ciclo. Você vai aquecer Essas Pessoas Fazendo A Elevação Do Nível De Consciência Através De Posicionamento Técnico Tudo Que A Gente Já Explicou Aqui. Gerando conexão através do posicionamento psicográfico. E gerando desejo e necessidade pelo produto, através de conteúdos de oferta e levantada de mão, que a gente vai Explicar Um Pouquinho Hoje Mais Para O Fim Da Aula Que Já é O Começo Do Processo De Venda. Então, o que roda o tempo inteiro? é. Tá rolando conteúdo que você está produzindo. Conteúdo. Parte desse conteúdo. Você coloca um dinheirinho ali para trazer mais pessoas. Estão turbinar direto no Instagram. Gente, a coisa Mais Boba Que Tem é Aquele Botãozinho Azul Ali Pra Isso Daqui.
01:59:39 Marcus Dutra: Não preciso ir para o gerenciador. Não precisa contratar gestor de tráfego. é tipo. é a coisa mais boba que Existe é Aquele Botãozinho Azul Ali Você Aperta Ele Segue Os Passos E Vai Que Vai. E as pessoas vão chegar. Elas vão deparar com o seu perfil. Vão começar a receber o seu conteúdo organicamente Ali Um Pouquinho E Isso Daqui Já Vai Acontecer Levar O Nível De Consciência E Gerar Conexão.
02:00:07 Marcus Dutra: Aí de vez em quando, você vai fazer um conteúdo de oferta ou um conteúdo de levantada de mão para Que Você Possa Começar A Venda. Você vai produzir esse conteúdo que gera levantada de mãos por flecha. E você não vende diretamente nos posts. Você só inicia conversas. Então todos os conteúdos são para iniciar a conversa. E aí você vai fechar a venda lá no Direct. A gente vai explicar isso direto. Não, né, Direct, desculpa. Você começa a fechar. Venda no Direct, marca uma reunião E Vende Pra Pessoa Na Reunião Que é O Que A Gente Vai Apresentar Na Segunda Metade Da Aula De. mementoria aquilo.
02:00:56 Marcus Dutra: vai atria persona certa, Yeah, existing um gus contus especificos, Qui direciona pessoa para directo. cara. Estendois tipos de produto Instagram. se pe Cuando peso persabico vocauster empeciotta o tem engageamento de espenca, o te o directe despenca tudo de spenka. Set, que quando que quando pesso perceive. Quando persua perce biocetali paravende, notroamente que e a contact, voce se fica como tired de cha mao a pessoa no tipo… New directio conceive prefio de la un profiles supru profsional. Now, ne? es que customa context. Corky had been laser that estrategia. Voce vai ta comecando, se vai temple prefup quino e voce nao vai ficavende abbertamente no sao Instagram. um CPF.
02:02:18 Marcus Dutra: y som mental eso geme nui a coma que shama, a regisao avendre uma baita do uma notice price increase risk of fibrosis is a path versus Saint Pegote.
02:02:33 Marcus Dutra: A potabonoshissa. a transisao emancate. Quando voce para dece um se efefe passa sao semi pegota e sempre um proceso, Complicado de agonce, mais beleza, quando so contesto se a taguendir. notica. beg voce bom Bill Liz? Uh… e e poruchimo. esto aqui? um, basicamente. comeca vive a soma menturia. clients. reunion de vendas, direct. patches do temp se veta SMI approaches me cheese. But listen, doprein des cic La claro. Cristalino, Maravila, Maravila, tapagamo.
02:04:39 Marcus Dutra: ah! post a todos os dias. No. Prisma aes constanto comeesso. Porque inte concordon, ne? Conce como usando da de bicicleta, se saiundo bem paramado primero dia, now. fazendo uma vez por mes pour mes? Sacca, se tem faz eu poquhino pelomendos unto um satto tento para voce pegaoje melhuro. Asesta. Sabi jiazutes. momento que voce esta. Si voce fiserim entrequatro e 5 poses. No feet. Bones, y stratego por semana. Eu prefiro que voce facil.
02:06:27 Marcus Dutra: strategica, bem feita, turbinar. muito melhor faze bem feito, do que ficar uma semano fals cat torsi, 3 semanos auno faconimho. savvy. Porque ase entranacala lo courage chequerdi muito, muito, muito, hi vai con todo e ai mori depois. Precisate consistency. E come me falhe momento pivoce estao, sano precisa cap postando muito mais do que eoso, nao precisa ficar fazendo mil historicos, ece eloquia nada diso. importante, mais pou. Principal, pro tipo de metarie existao vendedo, pro momento que voce estao o feed eu importa.
02:07:30 Marcus Dutra: a persona certa, Kipura casam conto que a gente no falo 10 sobris. Esse contamamente tecnico, e um… tranquilo de produco tambem, porque a voce noso papel de professor?
  